    要前往另一个地方啦，小舞麟的修炼之路也将展开，求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “这是我早年的作品，每一个拥有八分之一立方米体积，正好适合你用。”邙天道。

    唐舞麟吃惊的看着邙天，他在初级学院学了三年魂师知识，再加上邙天的话，他已经意识到这是什么了，“老师，这是储物魂导器吗？这、这不行，太贵重了。”

    邙天道：“这只是最低级的储物魂导器，连魂导电池都没有，只能由魂师自己注入魂力来使用。不值什么钱。你为我工作了这么久，那点工资本来就不多，这算是奖金好了。”

    唐舞麟嗫嚅道：“可是，我已经拿了您的沉银。”储物魂导器，那可是储物魂导器啊！他想都不敢想的东西，居然就这样摆在面前，老师还说是要送给自己的，他怎么会不想要，可是，老师给他的已经太多了……

    邙天拉起他的手，将一个沉银环套上去，沉银环按照他手腕大小自行合拢，刚好贴合在他手腕上。

    然后是另外一边。

    看着自己手腕上这对并不起眼，但对自己来说却意义非凡的手环，唐舞麟的眼圈不禁有些红了。

    “老师……”

    邙天面无表情地道：“所谓拳不离手，曲不离口。对于我们锻造师来说，就是锤不离手了。难道你成天拎着两柄如此沉重的锻造锤上街吗？你记住，血祭千锻金属，需要经常使用，你的气息、血脉、魂力都会滋润它，时间越长，它会和你越契合，如果你未来实力足够强大，它甚至还有再次升华的可能。”

    “好了，回去吧，收拾收拾东西，去东海城之前，再到我这里来一次。”

    唐舞麟突然想起了什么，向邙天道：“老师，您之前说，这是您的作品。难道，您还是魂导师吗？”

    邙天沉默了一下，“算是吧。但我更愿意承认自己只是个锻造师。在魂导师那条路上，我不可能走远。以后你会明白的。去吧，好好修炼魂力，你记住，魂力是一切的基础，哪怕你天生神力，也终有尽头，而且，在我们斗罗大陆，无论什么职业，到了高层次，魂力强弱都有着决定性作用，未来你的第二个魂灵，一定不要再轻易选择融合了。”

    “是。”

    “试试你的沉银环，你只需要将魂力注入其中，用意念去感受和掌控，它就能够将你想要收起来的东西纳入。”

    唐舞麟点了点头，拎起两柄千锻沉银锤。

    随着时代的进步，魂导器早已深入人们的生活之中。魂导器其实已经不完全是用魂力来催动，只是因为最初的魂导器是如此，所以，这个名称才一直保存了下来。

    人类已经发明出利用风力、水力、太阳的力量等等方式来制造出类似于魂力的能量。应用在各行各业。尤其是魂导机甲高速发展，已经成为了联邦最主要的作战武器。

    唐舞麟生活中也会接触到一些魂导器，譬如家里的魂导灯，路上那些以魂导能量驱动的车辆，还有许许多多的魂导器物，包括他面前的锻造台都是如此。但是，真正拥有一件魂导器，对他来说还是第一次。

    而且他很清楚，储物魂导器涉及到铭刻法阵，绝不是老师口中说的低级魂导器。这种必须要魂导师手工制作出来的特殊魂导器，售价一直特别高昂。

    但他还是收下了这份礼物，他非常喜欢，也确实需要这对沉银环，老师的这份恩情，他也铭记于心。大恩不言谢，他没有再多说什么。

    淡淡的银光闪烁，伴随着唐舞麟意念的指引，他只觉得手上一轻，两柄千锻沉银锤就已经收入到了手腕上的沉银环之中。八分之一立方米的储物空间不算大，但容纳一柄千锻沉银锤却绰绰有余。这种短柄铸造锤，长度不过就一尺半而已。

    催动沉银环，会消耗一点魂力，但却非常少。哪怕只有十一级魂力，对唐舞麟来说也并不是什么负荷。

    意念再动，魂力注入。两柄千锻沉银锤又重新出现在他掌握之中。储物魂导器的神奇彰显无疑。

    邙天点了点头，“你回家吧。记住我对你的叮嘱。”

    “是。”

    回家的路上，唐舞麟完全沉浸在喜悦之中。极品特效的千锻沉银锤，沉银环，对他来说，这已经不能简单的用惊喜来形容了。它们已经成为了他最重要的东西。

    ……

    “孜然，你真的决定了吗？”琅玥看着丈夫，眼中流露着凄然之色。

    唐孜然叹息一声，“因为我的懦弱，已经影响了儿子的未来。我不能再这样下去。为了儿子，这些又算得了什么呢？我已经答应他们了。”

    琅玥眼圈通红，“可是，这样的话，我们不知道要什么时候才能再见到儿子了。”

    唐孜然道：“如果麟麟只是个普通人，和普通孩子一样。那么，只要他快乐，我们就这样过着平凡的生活也很好。可是，我们的儿子并不普通，正相反的是，他那么优秀。如果不是我的懦弱，如果他能够在第一次融合就有个好的魂灵，一定能够走的更远。他的性格，是注定能成大事的。”

    “邙天跟我说，麟麟性格坚韧，比同龄人成熟。而且在锻造方面天赋异禀，只要继续跟他学习下去，未来一定会成为超越他的存在。邙天已经是六星宗匠级锻造大师了，超越他，是什么层次？”

    “但是，无论从事锻造，还是魂师，魂力、魂灵都将是一切的基础。作为父亲，我怯懦了这么多年，过了这么多年平静的日子，是该为儿子拼一把的时候了。我已经决定了。为了孩子，我豁出去了。”

    ;