    那万兽奔腾才刚刚进入到他身前百丈范围内，顿时在那恐怖的气血波动冲击之下纷纷崩解、消失。

    虽然这些魂兽都是神笔斗罗余冠志幻化而出，但它们的本源其实还是魂兽形态。为了让它们真正拥有足够强大的实力，在刻画的过程中，余冠志首先要了解魂兽的性质。所以，事实上这位三军总指挥还是一位魂兽研究专家。对魂兽的了解就算是史莱克学院的老师都不如他。

    也正因如此，他模拟出的这些魂兽也会具有一定魂兽本身的特性。气血冲击之下，魂兽顿时崩溃，崩溃之后的魂兽也自然而然的消失在空气之中。

    唐舞麟身体周围，满是金红色气息，龙罡勃发，几达百米。

    “嗡！”原恩震天腾空而起，身体周围散发着浓重的暗黄色光芒，他的泰坦领域范围只是在自己身上，能够瞬间让自己仿佛回归远古，彻底激发自身泰坦巨猿血脉。

    身高虽然依旧是十米，但在这一瞬的原恩震天看上去已经完全没有了人类模样，彻底变成了泰坦巨猿的样子，手中大五行神针瞬间投射而出，泰坦巨猿的恐怖力量，加上麒麟斗罗所化神针。这一击的威能，已经不逊色于神级层次的越天斗罗了。

    位面压力松动，让这些极限斗罗层次的强者无不得到了极大的好处。此时在增幅之下，恐怖的压迫力瞬间降临。

    唐舞麟此时已经将越天斗罗抛飞向陈新杰，左手之中黄金龙枪再次出现，右手海神三叉戟。

    一件超神器、一件神器。同样是金光氤氲。

    此时的他，整个人已经完全沉浸在自己的世界之中。

    右手海神三叉戟向前挥出，一圈圈金色光环盘绕而出，每一圈都是天之玄圆。

    这才是真正的无定风波，以天之玄圆形成的无定风波。

    第一道圆形光环首先找上的就是大五行神针。

    金光流转，大五行神针眼看着就要硬生生的从光环之中冲出。但是，在它周围的光线却突然变得扭曲起来，还没等到这大五行神针反应过来。突然之间，它就调转了方向，在空中翻腾。似乎已经无法找准自己的目标。

    而接下来的一道道光环，就那么凭空飞去。每一圈光环都循着自己的轨迹，找上了自己的目标。

    三圈金色光环精准无比的落在了泰坦斗罗身上。天地震荡，原恩天宕的领域发动，试图增幅父亲。

    可是，在以天之玄圆为核心的无定风波面前，一切都是虚妄的。绝对层次上的差距在这一瞬彰显无疑。

    不只是他们，凶狼斗罗董子安、明镜斗罗张幻云，也各自在发出自己的最强攻击。可此时此刻，在那天之玄圆的笼罩之下，他们的攻击无不消失的一干二净。

    一圈圈金色光环收束，五大极限斗罗被纷纷控制，拉拽到了唐舞麟身体周围。唯有远处的神笔斗罗余冠志依旧万兽奔腾，持续冲击。

    先前史莱克六怪的待遇此时也用在了五大极限斗罗身上，雷鸣阎狱藤，雷神之鞭！

    带着元素之劫的雷神之鞭是四字斗铠也无法抵抗的，抽击、甩飞。

    唐舞麟的动作只能用行云流水来形容。众位极限斗罗须臾之间就都到了龙夜月、陈新杰、臧鑫和曹德智四位的身边，被他们用魂力控制在空中。

    万兽依旧在奔腾，可谁都看得出，这场战斗已经结束了。

    唐舞麟一步步走出，走向万兽奔腾。龙罡化为三角形态，伴随着他在空中一步步迈出，奔腾的万兽只能是从他身体两侧划过，却无法对他有半分的阻挡。

    这一幕也仿佛是在告诉凶兽以及下面的百万魂兽们，它们远远不足以阻挡唐舞麟前进的步伐。

    帝天扭头看了一眼古月娜，想说什么，话到嘴边却又咽了回去。

    古月娜看上去依旧很平静，对于唐舞麟抓走了那些人类强者并没有什么太大的表示。

    终于，唐舞麟来到了那副天地画卷前方。

    当他真正自己站在这天地画卷前时，也不禁为之赞叹。这是何等的奇思妙想啊！这才是魂师世界真正有趣的地方。在这奇思妙想之下，形成了如此的场景。不得不说，这位神笔斗罗简直就是一个天才。

    “结束吧。”唐舞麟抬手向花卷上虚抓而去。

    周围顿时无数魂兽向他扑来。但在龙罡面前，这些单体战斗力远远不足以威胁到唐舞麟的魂兽们只能是身体崩解，根本无法阻挡他抓出的手掌。

    金龙爪在近乎于虚幻闪烁的神笔之上收拢。禁万法、龙皇破！

    所有的幻象在龙皇破面前纷纷崩解，神笔在握，混合着元素雷劫的雷电瞬间注入。

    顿时，神笔斗罗余冠志从先前的神笔状态下重新变回人形，脱离了武魂真身。

    然后唐舞麟却是愣了一下，因为他发现，这位神笔斗罗已经被他电的口吐白沫了。

    唐舞麟这才意识到，因为斗铠化为画卷，实际上这位神笔斗罗并没有斗铠的保护。而他却把这件事儿给忘了……

    所以，余冠志就被电的有点惨……

    及时收力，神力缓缓注入到余冠志体内，为他理顺血脉，不至于留下什么后遗症。唐舞麟背后双翼拍动，宛如穿梭时空一般，回到海神斗罗陈新杰面前，将手中的余冠志递给了他。

    战斗结束！

    全场鸦雀无声！

    当唐舞麟一步步走入万兽奔腾的时候，当他那一声震耳欲聋的龙吟声爆发的时候。威慑的不只是空中的万兽，同时也是下方的百万魂兽大军。

    那血脉上的强大压迫力，令下方百万魂兽凶威尽皆收敛。修为较弱的魂兽们更是早已匍匐在地，全身颤抖。

    这是真正的龙威，来自于金龙王的龙威。

    金龙王继承的不只是龙神的负面情绪，还有龙神的气血、龙神的骄傲、龙神强大的统治力。

    进入神级层次，解开第十六道封印的唐舞麟，此时从某种意义上来说，已经有很大一部分是金龙王。除了没有金龙王的凶暴之外，他对魂兽的压迫力，甚至要比古月娜更强。

    两轮战斗结束。

    在这诺大的战场之上，却是鸦雀无声的局面。

    而在远方，在那一座座人类的城市之中，不知道多少欢呼声响彻苍穹。

    什么是英雄，这才是英雄啊！

    唐舞麟先后两轮所面对的，几乎是当今人类世界之中的最强者。

    史莱克六怪加上本体斗罗阿如恒、刀神斗罗司马金驰。这八大强者的组合，领域融合的奥妙。却依旧被他击溃。

    第二轮，在七大极限斗罗的围攻之下，他凭借着天之玄圆之法，硬是立刻众多强者，最终将他们全部抓回。

    而唐舞麟抓回的这些人，几乎是被古月娜控制的所有魂师之中最强的那些。没有了他们。双方之间的整体实力差距将极大程度的拉近。人类已经不再是表面上与魂兽之间的差距那么巨大了。

    不等古月娜开口，唐舞麟已经面向她，沉声说道：“这一场，我也赢了。我选择取消你条件之中的第三条。”——

    新书大龟甲师已经正式上传啦！还记得死灵圣法神亡灵天灾伊莱克斯惦记着的大龟甲术吗？我们这本《大龟甲师》讲述的，就是大龟甲术的故事哦。新书需要大家多多支持，求推荐票。