    求收藏、求推荐票、求会员点击。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐舞麟发现一个问题，站着吃饭，似乎比坐着吃饭能吃的更多一些。

    在他身边，此时已经围了好几圈人。

    “这家伙肚子也不大啊，怎么那么能吃。马上就要破纪录了，我记得咱们学院中级部的包子纪录是四十三个。这家伙吃了多少个了？”

    “四十五了，已经破了。好厉害！而且，看他那样子，一点都不勉强似的。那可是巴掌大一个的包子啊！学院的包子大小从来都没变过。”

    周长溪早就已经看傻了，他一向自问很能吃了，二十个包子下肚，就已经撑得不行。

    这可是纯肉馅的。配蔬菜汤。

    唐舞麟不只是吃包子，他还喝汤。吃五个包子喝一大口汤，看那样子，分外享受似的。

    包子确实是很好吃，巴掌大的包子，里面是大肉丸一般的馅料，一口咬下去，滋滋冒油。真是太好吃了。

    关键是，管够啊！

    “麻烦大家让让。”唐舞麟吃下第五十个包子后，又一次向丙餐的窗口走去。

    云小拍了拍周长溪的肩膀，“走吧，回去打扫卫生吧。吃饭，你也不行。我终于明白为什么他比你有力气了。这叫能量守恒定律，吃得越多，力气越大！”heiyaпge醉心章、节亿梗新

    周长溪一脸的颓然，然后他就看着，唐舞麟又端了一盘二十个包子过来了。

    在家的时候，唐舞麟的吃饭问题一向是唐孜然和琅玥最头疼的，这孩子实在是太能吃了。娜儿还在的时候，两个小家伙甚至还比着吃。

    周长溪的饭量在同龄人中已经是非常强悍的存在，但唐舞麟那根本就是变异级别的。

    长叹一声，周长溪看着唐舞麟，“我以前从来都不相信人能够吃下一头牛，看到你今天这饭量，我信了。愿赌服输，我先回去打扫寝室了，你继续破纪录吧。”

    “嗯嗯！”唐舞麟还真不太在乎输赢，对他来说，更重要的是吃饱。

    最终，中级部食堂包子纪录定格在八十个，还要加上五大碗蔬菜汤。

    当唐舞麟心满意足的走出食堂的时候，背后已经掉落了一地的眼球。

    回到寝室时，周长溪正在打扫着，唐舞麟并没有真的让他给自己洗衣服，而是自己洗了起来。云小也开始帮助周长溪打扫卫生。寝室内的气氛，似乎和谐了许多。

    正当他们打扫的差不多的时候，脸上裹着毛巾的谢邂回来了，他的面部明显消肿了许多，但脸色依旧难看。

    “给你！”他把一个纸包扔给了唐舞麟。

    唐舞麟打开一看，里面是一叠联邦币。看着这一大叠钱，唐舞麟不禁有些恍惚。

    当初，他在傲来城赚三万联邦币，可整整用了三年啊！可对这些有钱人来说，只不过是随手的事情。

    “明天开学，晚上放学后，你跟我走。”谢邂冷冷的说道。

    “好！”唐舞麟毫不犹豫的答应了。

    云小道：“谢邂，算了吧。以后大家还要在一个寝室六年呢。”

    谢邂冷冷的瞪了他一眼，直接躺在了自己的下铺上。

    唐舞麟向云小道：“我下午出去一趟，没关系吧？”

    云小道：“今天还没正式开学，肯定没事啊！不过你要在熄灯前回来。不然会被处分的。”

    听到处分这两个字，唐舞麟的心就揪紧了一下，处分别的他不怕，他就怕罚钱。

    “我会的。”

    把弄脏的衣服、被套都洗干净了，他就径自走了出去。按照邙天的吩咐，他来到这边后，要先去个地方。这个地方的名字叫做：锻造师协会。

    邙天还给他留了个地址，是邙天在东海城的工作室。那边没人，但有锻造室，可以给唐舞麟使用。

    邙天告诉他，他需要现在锻造师协会注册，然后就可以在那里接取一些工作了，这即是工作，也是锻炼。每个月，邙天回来这边检查他的进度，并且教导他新的锻造知识。

    在认命的融合了小草蛇金光之后，唐舞麟对锻造就比以前重视多了，尤其是完成了千锻，让他意识到，未来自己的职业，很可能就像老师一样，会是一名锻造师。所以，一定不能松懈，要继续努力的学习锻造。而且，锻造可以赚钱啊！贴补家用。等以后，他还想在大陆上旅游，寻找娜儿的踪迹呢，这一切都需要用到钱。

    先前在寝室之所以没有询问云小锻造师协会在什么地方，是因为他不想让这些同学知道自己是锻造师的事情。

    先去教务处交了罚款，唐舞麟这才走出学院。

    东海城的陌生感再次让唐舞麟心头略有压抑，还是傲来城好，整个城市都很轻松。

    虽然不知道锻造师协会在哪里，但鼻子下面长着嘴，总是可以问的。几次询问之后，他已经知道了锻造师协会大概的位置。

    东海城很大，比傲来城不知道大了多少倍。唐舞麟为了省钱，完全是步行着向锻造师协会的方向走去。

    还好，锻造师协会距离东海学院不算太远，他中午又吃的足够饱，走了半个多小时，就看到了自己的目的地。

    锻造师协会很好认，一座灰色大楼，大楼约有三十层高，上面有一个巨大的锤子图案，有了这个图案，甚至根本不需要铭牌。

    走进一层玻璃大门，正面是一面高达十米的玻璃墙，墙上有着一柄至少有八米高的金色巨锤浮雕。

    锻造师协会虽然不像机甲制造协会那么富有，但也是一个不可或缺的存在。顶级锻造师的社会地位同样是极高的，甚至不比那些机甲制造大师差。制造顶级机甲，同样需要顶级材料，顶级材料就需要顶级的锻造大师来加工。

    一层大厅十分空旷，前台只有两名身穿灰色职业装的少女。

    “小弟弟，你找谁啊！”看着走过来的唐舞麟，一名相貌甜美的少女站起身主动招呼道。

    唐舞麟有些腼腆，道：“我，我是来进行锻造师等级评测的。”