    “可是，我真的能那么做么？我不能。魂兽已经濒临灭绝，如果再没有了我，那么，他们就真的将不复存在了。天青牛蟒、泰坦巨猿这两位你父亲的挚友，甚至曾经破格成神的魂兽为什么都会站在我这边，也正是因为他们看到了和我同样的担忧。魂兽再不拯救，就将永远消亡。我不能眼睁睁的看着我的族人们就这样泯灭啊！”

    “我也曾经试图过逃避，那次失忆，其实是我故意震动了自己的大脑，让自己失去记忆。那时候我就想，你一定会一直守护在我身边的，而已经失去记忆的我，就无法再为族群做什么了，说不定就能和你一直在一起。可是，你却为我找来了奇茸通天菊，为我治好了刻意不去自我疗伤的脑伤。”

    古月娜的笑容有些苦涩，“尽管如此，我都在努力的装着自己依旧失忆的状态，甚至是希望以此来蒙骗自己。可是，面对深渊圣君出手，你已经有了生死存亡的危机，我又怎能坐视？唯有出手，与你施展龙神变，将你救下。”

    “再之后，我又曾经想过无数种办法，一直都在挣扎与痛苦中徘徊。可是，我却依旧没有任何办法，依旧无法做到。最终，我绝望了。”

    说到这里，她痛苦的闭上了双眸。

    “绝望的我，沉寂了很久。我又试图忘掉你，在比武招亲大会的时候，甚至真的想过要嫁给千古丈亭，嫁给一个我不喜欢的男人，从而让我能够真正的忘掉你，或者是伤害你，让你远离我。可是，你来了。而我自己，又何尝能够忘得了你呢？除了你之外，就算是一根手指，我也不愿意让别人碰触，又怎么可能真的嫁给他人？唯有你的戒指，才能戴在我手上。”

    “比武招亲大会之后，我终于死心了。我知道，我终究还是无法战胜命运。既然如此，我只能按照命运走下去。从那时候开始，就有了眼前的计划。”

    说到这里，她的双眸之中又重新有了神彩。

    “我没有你父亲那样的睿智，能够计划万年，力挽狂澜。但是，我也想出了一个，尽量不伤害你，甚至是不再与人类加深仇恨，又能让我的族人们有繁衍生息机会的计划。”

    “过去的都已经过去了，无论我们再怎么报复人类，就算是杀光现在所有的人类，我们也无法再将死去的族人们复活。而当初，我在化身为人类的时候，就是为了融入你们、了解你们，从而颠覆你们。”

    “如果没有我，传灵塔又怎能那么容易研究出万年魂灵。而在万年魂灵之中，却早已加入了我的精神种子，也正因如此，我才用了很长时间才能恢复实力。之后我又凭借着龙神核心发现了万兽台这个小世界的存在。泰坦巨猿与天青牛蟒是用另一种方式来拯救魂兽。他们收集魂兽种子，在那一方小世界之中繁衍生息。可是，万兽台终究太小，以他们的力量也是无法真正维持。为此，我与他们商量，以龙神核心为万兽台核心，但需要他们支持我来报复人类。这才有了之后的万兽台。”

    “凭借着万年魂灵加上万兽台的作用，我们掌控了绝大多数的高阶魂师，从你们人类的角度来看，从那时候，我们的阴谋就已经全面展开了。就是为了今时今日的反击。”

    “只是我们也没想到的是，圣灵教竟然会与深渊位面你合作，而那深渊圣君为了能够吞噬斗罗大陆位面居然会不惜一切的过来融合。但那段时间，我心中却并无压抑。因为我们又能并肩作战了。加入最终的结局是我们输了，至少我可以名正言顺的与你同生共死，被深渊位面吞噬斗罗大陆位面，无论是对于人类来说，还是对于我们魂兽来说，都是毁灭性的。那也是第一次，我们同仇敌忾的在一起战斗。你们并没有发现的是，我们所有能够化身人形的魂兽，都投入到了那场战斗之中，在战场上发挥着作用。”

    “当深渊圣君降临，我却是曾感受到我们无法抵抗。毕竟他依托于一个位面的力量，那时候唯有一种可能，就是我将你吞噬，我们化身龙神，超脱于斗罗大陆位面，方有可能将它击溃。但是，我不愿意那么做，那并不是我想要的。我宁可和你一起战死。也不愿意伤害你、背叛你。”

    “今天，当着你们所有人类强者，也当着我的部署们，我可以说一句，自从我重生以来，还从未杀过一个不该杀的人类。所以，舞麟，你的妻子是纯净的，从未有过半分污染。”

    说到这里，她巧笑嫣然，可是，在她的双眸之中，却已经满是晶莹。

    “海神的出现，让我原本认为的结局发生了改变。原本以为根本用不到的计划再次有了机会。海神离去，位面之主沉睡，永恒之树进化。这所有的一切都给我原本的计划制造了机会，我根本无法拒绝部属们的催促，而我原本的计划，也到了必须要执行的时候。”

    “当你来求婚的时候，你可知道，我心如刀割。我明明是那么希望能够接受你的戒指，甚至我好想在你还没有向我求婚之前就对你大喊‘我愿意’。可是，我不能，我看着你为我所做的一切，却只能在心中垂泪。尽管如此，我却依旧忍不住接受了你的戒指，因为唯有如此，才能让我真正的认为我是你的妻子。”

    “我发动这场战争，并不是真的要毁灭人类。因为那并不能带给我们利益，就像你们毁灭我们会导致生态失衡一样，我们毁灭你们，结果又会有什么不同呢？更何况，我并不认为我们真的能够毁灭你们。沉睡的位面之主依旧有醒来的可能，而我就算能够战胜他，也必定是以破坏整个位面为基础的，所以，鱼死网破绝不可取。”

    “但是，这场灾难却依旧要让你们感受到，依旧要发动。因为我要让你们知道，做错事是要承担后果的。也要让你们知道，我们魂兽是有能力反抗的。”

    说到这里，她的声音渐渐高亢起来，一双美眸之中威仪毕露，“哪怕是我死了，我留下的精神种子也依旧存在。龙神核心我会留在万兽台之中，作为万兽台核心，也同样可以再次控制这些精神种子。而我通过龙神核心种植下的这些种子，哪怕是你们人类的魂师有了后代也一直会传承下去，除非你们杀光所有被控制的魂师，否则，这些种子就会一直都在。只要你们试图毁灭我们魂兽，试图伤害我们。那么，通过龙神核心，就可以再次控制你们，再次让能够覆灭你们的战争降临。而这份控制，至少需要万年的时间方能消失。”

    说完这些，她的眸光重新落在唐舞麟的面庞之上，又重新变得温柔起来，“这就是我的计划，我所做的这一切，都是为了让我们魂兽与你们人类能够和平共处。但是，我这么做，也意味着，我并没有真正的完成身为魂兽之王要做的一切，终究站在了你们的对立面。而作为人类英雄、人类之王的你，又怎么可能娶这样一个我呢？就算你们最终妥协，我们也将走远。而身为能够控制大势的我，必将成为你们最为忌惮的存在。或许，你可以抛却一切来到我身边，可是，在你心中会有那么多的牵绊，你永远都不会开心。而事实上，你也不可能在我拥有这样身份的情况下和我在一起了，我们只能是敌对。”

    “我们魂兽拥有过强实力，同样不是我希望看到的，不均衡就意味着野心的出现。所以，我也在龙神核心上留下了限制，非是到魂兽一脉生死存亡的时刻，这份精神控制就不会出现。”

    “这就是我的计划，唯有我死，才能解除魂兽一脉的野心，也唯有这场战争出现，才能让你们人类警醒。舞麟，我只是希望，在我死之后，你能约束人类，留给我们魂兽一脉生存空间。完成我们的约定与承诺，至少留一个星斗大森林给我们。有大明和二明在，我相信他们也会约束魂兽，不会再去伤害人类。而你们人类已经研究出了万年魂灵，再不需要猎杀魂兽，就让我们两大种族，和平共处吧。好吗？”

    光晕收敛，先前定住唐舞麟的龙神核心已经飞腾而起，投入到空中的万兽台之中而去。唐舞麟又重新恢复了行动的能力。

    “为什么？你为什么要这样？你为什么不早点将这一切告诉我。一定有别的办法的，一定会有别的办法的啊！”唐舞麟松开黄金龙枪，一闪身就到了古月娜身边，将她搂在自己怀中。

    而此时的古月娜，身上生机已经越来越少，俏脸渐渐露出了苍白之色，但她的双手依旧紧紧的抓住黄金龙枪，不让唐舞麟将它拔出去，任由黄金龙枪吞噬着自己的生命力。

    身为银龙王，她自身的生命能量实在是太强了，哪怕是黄金龙枪，也在一时半刻之间无法要了她的性命。

    古月娜目光温柔的看着他，“这是最好的结果，最好的解脱。我好累，让我走吧。你好好的活着，你还要等着你的爸爸、妈妈回来找你。好吗？”

    “不好、不好……”唐舞麟早已是泪流满面，他紧紧的抓住古月娜的手，想要将她的手拉开，可古月娜最后的力量又岂是那么容易对抗的，无论他如何用力，也无法将她的手拿开。

    “古月，你知道的，我不能失去你。你怎么能如此残忍？你怎么忍心留下我一个人。”

    古月娜轻轻的摇了摇头，“我们之间，代表着人类与魂兽。唯有一人能够活下来。我早就看出，你已经下定决心，要做离开的那一个。可我又怎么舍得？你终究还是没我聪明，你终究只是我的傻瓜。”

    生命即将走向尽头，可此时的她，却笑得很甜，似乎没有半点的痛苦和遗憾。

    “说你爱我。”她柔柔的说着。

    “我爱你。”唐舞麟近乎是用尽全力在怒吼着。

    “老公，我也爱你。”古月娜终于松开了握住黄金龙枪的双手，因为在这一刻，她整个人的神彩已经变得暗淡，再不可逆。

    她那已经变得没有半分血色的纤细手掌，轻轻的抚在他的面庞上，她那身材暗淡的银色双眸，满是不舍与眷恋。

    突然间，她的眼睛猛然瞪大。

    “噗——”

    黄金龙枪的另一端，刺穿了他的胸膛，几乎是在刹那间，他已经将她的身体紧紧的搂入自己怀中，再无分彼此，再不能因为那枪杆的阻隔而无法如此紧密的接触。

    “不要啊……”她的声音已经极其微弱，可是，在这个时候，她已经根本不可能阻止他所作的一切。

    唐舞麟脸上的痛苦消失了，他微笑的看着她，“原来心脏被刺穿是这样的感觉，只有一些冰凉，并不怎么疼。你怎么能舍我而去呢？你是我的妻子，我说过的，你在哪里，我就在哪里，你要离开，我怎么能独自留下。”

    她的双手撑在他的胸膛上，试图将他从黄金龙枪上推开，可此时的她，却哪里还有力气？

    唐舞麟紧紧的搂着她，她根本没办法挣脱。

    “舞麟，你还有爸爸、妈妈，你答应过他们的，你要等他们回来啊！”

    唐舞麟轻轻的摇着头，“爸爸、妈妈身边还有姐姐。可是，你只有我。”

    “舞麟……”古月娜的泪水终于喷薄而出，她再也顾不得一切，用尽自己最后的力量，紧紧的搂住他。而她的气息，也在这一刻开始倾泻而出。

    唐舞麟双脚发力，两人就在这黄金龙枪的刺穿之下腾空而起，飞升到半空之中。他一只手搂着古月娜，另一只手向空中挥动。

    顿时，先前凝固的时空破碎，所有人都变得能够移动了。

    “舞麟——”无数悲呼声在下方响起。所有人都抬头看着天空中这对如此相爱，却最终走向悲剧的情侣。

    唐舞麟的目光十分平静，“其实，今日的一切，早在这最后一战到来之前或许就已经结束。原本，我是想用自己的生命为代价，唤醒她，让她留给人类一线生机。而我也终究能不受这份痛苦。却没想到她会如此计划。她刚才所说你们也都听到了。人类、魂兽，唯有和平共处，才能让我们斗罗大陆的世界延续下去。我希望，用我们的离开，能够唤醒你们，让你们抛却心中的执念。”

    “自从大陆有生灵以来，人类与魂兽，都已经因为彼此有了太多的生命丧失。希望以我们的死，为这一切画上句号。这是我留下的最后请求。墨蓝姐、史莱克学院与唐门的诸位。肯定你们，为此而推动。大明、二明，两位叔叔。如果我父母回来了，请替舞麟说一声，恕我不孝了。我没能等到他们回来，我、真的好想他们。替我向他们说一声，‘爸爸、妈妈、姐姐，对不起了。’”

    “舞麟！”

    大明和二明都已经红了眼睛，就想要飞起来。可是，天空之中却仿佛有着一股无形的力量禁锢着一切，任何人都无法飞起。

    唐舞麟向他们摇了摇头，“没有人能阻止我们在一起了。再也没有了。所有的责任、负担，从这一刻开始，都再与我们无关。我们只属于彼此。我的一切，都只属于我的妻子古月娜。”

    一边说着，唐舞麟抬手在胸前一探，一枚晶莹剔透的珠子已经落入他掌中，同时，他眼中神光一闪。先前落在地面上的那柄白银龙枪突然化为光芒，飞射到光暗斗罗龙夜月面前。

    “魂兽一脉有龙神核心掌控精神种子，这柄白银龙枪就留给史莱克坐镇。唐舞麟、古月娜，拜别了。”

    一边说着，他手指用力，那枚冰神珠瞬间破碎，化为大片的冰雾扩散开来。将他和古月娜的身体吞噬其中。一层冰霜明显开始在他们身上凝聚，古月娜原本已经开始枯萎的娇躯顿时凝滞。

    唐舞麟仰天长啸，“金龙月语唐舞麟，银龙舞麟古月娜！别了，斗罗！”

    下一瞬，他们已经化为一团冰雾暴射而出，瞬间消失在半空之中。向北方飞射而去。

    在场所有人都呆呆的看着天空中这一幕，无论是魂兽还是人类，心头仿佛都有一座大山压抑着一般。

    银龙公主古月娜，卒！

    龙皇斗罗唐舞麟，殉情自杀！

    ……

    极北之地！

    一道晶莹剔透的光芒从天而降。那是一块巨大的冰块，在其中，金银双色交相辉映。

    最终在极北核心圈处落下，伴随着一声轰鸣，钻地而去。带着那在人类与魂兽历史上留下了不可磨灭光辉的二位，深入地下，永冻冰封！

    ……

    所有被精神种子控制着的人类强者们在唐舞麟和古月娜离去后一个个宛如大梦初醒一般恢复了记忆。他们虽然被控制，但却清楚的记得所有发生的事情。

    魂兽暂时撤回万兽台之中休养生息，双方分散。

    斗罗联邦议长墨蓝强忍悲痛，与人类众位顶级强者，包括史莱克学院、唐门、战神殿、传灵塔召开大陆联合会议，共同讨论人类与魂兽之间的问题。

    一月后。

    斗罗联邦联合星罗帝国、斗灵帝国宣布魂兽生存合法化。将共同推动法案，给予魂兽生存空间。

    斗罗大陆，划出上古时代星斗大森林原属范围给予魂兽，以大凶之地为核心，重建星斗大森林。

    人类与魂兽签订互不侵犯协议。同时给予魂兽身份认证。凡是有身份认证的魂兽，等同于人类，与人类一样，有合法生存权力。

    魂兽如离开星斗大森林，需经过相关部门批准、审核。

    魂兽犯法与人类同罪。未经开化、没有智慧的魂兽禁止离开星斗大森林。一旦离开，人类有猎杀权。

    重建的星斗大森林外，以金银双龙为标记，建立魂兽与人类活动隔离区。同时立龙皇斗罗唐舞麟、银龙公主古月娜铜像，以感念这二位为了人类与魂兽和平共处而付出生命的一代天骄。

    ……

    十年后，永恒天空城初步建成，史莱克学院重现巅峰景象，大陆第一学院实至名归。永恒天空城也成为了所有魂师的圣地，取代了曾经海神阁的存在。

    史莱克学院在永恒天空城建立名人堂，名人堂内，唯有三人雕像入驻。分别是初代史莱克七怪、并且建立了唐门，几乎以一己之力逆转乾坤，破坏武魂殿阴谋的一代海神，唐三！

    建设传灵塔，对抗如日中天的日月帝国，凭借自身强大的实力力阻日月帝国一统大陆，给上古斗罗大陆传承留下一份根基的灵冰斗罗霍雨浩。

    以及最后一位，在史莱克学院遭逢大难，史莱克城被炸毁之后，历经磨难配合海神唐三留下的万年大计击溃深渊位面，让斗罗大陆重新焕发光彩，并以身相殉，解决魂兽威胁。让人类与魂兽和平共处初现端倪的龙皇斗罗、金龙月语唐舞麟。

    他们，都是史莱克学院历史上不同时代最重要的人物。

    而在永恒天空城的正中，还有一尊雕像，被尊为永恒天空城第一代城主。正是凭借黄金龙枪吞噬深渊位面生命能量，帮助生命古树进化成为永恒古树的龙皇斗罗唐舞麟。

    ……

    斗罗大陆众位极限斗罗伴随着位面潜移默化的进化，整个斗罗星的能量层次提升。

    海神斗罗陈新杰、光暗斗罗龙夜月、无情斗罗曹德智、多情斗罗臧鑫，先后突破百级，被尊为真神级强者。

    魂师的历史至此出现飞跃，百级再不是魂师最高限制。至于能够达到怎样的层次，众位突破的极限斗罗也不清楚。他们也同样在探寻。

    突破百级的众位，因为没有神诋之位，终极不得长生，但寿数也随之提升到三百岁。

    斗罗大陆依旧在进化，何为魂师尽头，至少在进化完成之前，没有人能够得知。

    ……

    极北之地，万米深渊。

    巨大的冰层之下，两具身体紧紧相拥。

    奇异的九彩光芒，在一人腹部位置若隐若现，映照着他们的身形，也映照着那贯串他们身体的金色长枪！

    （全书完）

    《斗罗大陆四终极斗罗》简介：一万年后，冰化了。

    请阅后记！

    。

    后记。

    五百多万字的一本小说写完了，真的有很多、很多话想要对大家说。相信你们每个人看到这样的结尾心中都有酸楚。而事实上，心中最舍不得、最酸楚的就要算我了吧。所以，诸位如果有闲，不妨把这篇后记看完。

    事实上，在过去两年多的时间里，一直有很多事情想要告诉你们，却又怕影响了你们的阅读体验，所以一直积累到现在，就容小唐抒发一番，也算为龙王做一份了结，给未来寻一份希望。

    我是一九八一年生人，我经常为了自谦而自称小唐，可是，小唐真的不小了，今年的我，已经是三十七周岁。只是，我从未想到过，我的中年危机会来的如此之早。

    如果大家有在网上看书，就会发现，我们的日更新量，从每天六千字，减少到了每天五千字。甚至连原本每周一的三更也没有了。有很多书友们怨我、骂我、嘲讽我，我其实都知道。

    我没有解释，因为无论什么样的理由，对你们来说其实都是客观原因。确实减少了更新，所有的责问，我接受，我默默的承受。

    从二零零四年写书到现在，整整十四年了，十四年来，我每天更新，从未断更。我曾经想到过，在未来这些不断更的岁月之中，我有可能会遇到各种艰难，我也认为自己足够坚强，能够面对一切，就是能人所不能，我就是不断更。在文学圈内混，我小唐就是凭借着靠谱二字！

    可是，我却没想到，我这辈子竟然还能遇到这么难的事情。

    我没记错的话，龙王是从二零一六年的年初开始的。那个时候，其实是我刚刚复活过来的时候。因为，在二零一五年，我身边发生了两件对我来说影响巨大的事情。十月，我奶奶肺栓塞转脑梗，从原本一个精明的老太太一夜之间突然失去了意识、失去了语言的能力，半身不遂躺在病床上。十一月底，我深爱着的妻子，《光之子》中的木子，《为了你我愿意热爱整个世界》中的李木子，查出乳腺癌，而且是最严重的三阴型乳腺癌。

    对我来说，这是天塌地陷一般。我拼尽全力，才让自己能够勇敢的去面对。奶奶的半身不遂已经不可逆转，但在我的印象中，乳腺癌是可以治愈的。带着老婆，在北京最好的医院第一时间做了手术。切除了肿瘤。

    那段时间我的生活很黑暗，连续两周，每天瘦一斤。从八十五公斤掉到了七十八公斤体重。

    直到有一天，当我的双手放在键盘上，沉浸在故事的世界中，才能让我暂时脱离痛苦。也知道那时，我才知道，我是这么的热爱写作。十四年的坚持，都是因为这份热爱而来。

    手术很成功，之后妻子化疗四次，一切似乎都已经过去了，而我也觉得，我似乎可以否极泰来了。一六年初，终于开始了龙王传说。

    在那个时候，其实今天你们看到的这个结尾，我就已经想好了。

    无论是最后的永冻冰封，还是斗罗大陆四的简介一万年后、冰化了，都在那个时候就已经构思完成。

    作家的故事，一定会受到生活上的影响，我也是。所以才有了我的第二部都市小说《拥抱谎言拥抱你》和龙王的悲剧结尾。

    但是，我相信风雨之后一定会见彩虹，所以，在我的悲剧结束时，我都会留有希望，也终将把这份希望带回来。所以才有了今年即将出版的《拥抱谎言拥抱你》姐妹篇《曾经江楠今安在》，才会有未来的斗罗四。

    只是，在那个时候，我真的万万没有想到，我的磨难竟然还只是刚刚开始。一切都还没有结束。

    坦白说，写到这里，我突然不想写下去了，因为我真的不愿意回忆这两年多来经历的一切。可是，我停顿了许久之后，还是决定写出来。因为我想告诉你们，我并不是因为懒惰而减少了写作量，而是真的因为，太苦了，我的心太苦了。同时我要因此而由衷的感谢你们，如果不是因为惦念着你们，别说写书，或许早在那最痛苦的时候，我已经跳下天台。是你们让我有勇气活下来，有勇气继续写下去，是你们让我做到了遇到事，依旧勇往直前。就像墨蓝对唐舞麟说的，勇敢！

    勇敢！多么简单的两个字啊！可是，这两个字，我直到三十七岁才真正明白其中蕴含着怎样的含义，又蕴含着怎样强大的力量。

    二零一六年，我渐渐缓了过来，龙王成绩斐然，得到了大家的支持，辉煌再次向我招手，亦如重建的史莱克新城。

    我内心的锋锐重新磨砺而出，信心十足、努力向前。我意气风发，不只是想要做一名作家，甚至野心勃勃的想要成为上市公司的老板。

    一年来，披荆斩棘，勇往直前。一切向好。

    直到十二月，直到那一天。

    木子手术后的第二次复查。

    淋巴多发性转移、胸骨转移、肝转移。

    我问医生，肝转移能治么？

    医生说，三阴乳腺癌，没有靶向药，只能化疗，肝转移，平均，一年半……

    一年半……、一年半……

    天塌地陷！

    我体会到了什么叫做躺在床上，泪水横流。

    我是一个摩羯座，内心并不强大的摩羯座，外表的坚强都是为了掩饰内心的脆弱。

    我是一名多愁善感的作家，我擅长于联想与构思，擅长创造与思索。

    可是，在这一刻，这所有的一切都成为了我的缺陷，因为，在那时、那刻，我内心中联想到的，都是如果她离开，我会怎样。我发现，如果她离开，我将没有我自己。

    她十六岁做我的女友，那时，我十八岁。一路走来，二十年了。我知道，我不可能再向爱她那样再爱上任何一个女人，因为，我没办法重活。不可能再有人能够像她那样，陪我走过少年、青年、中年，这人生中最重要的二十年。

    她有点笨，也有点傻，没什么本事，甚至生活能力都不强，离了我，我都觉得她没法在社会上生存。

    可我就是爱她。就像唐舞麟为了古月娜可以付出生命一样，我也可以！如果能用我的命换她的，我愿意啊！

    可是，上天能给我这样的机会么？我们终究生活在现实世界中，而不是玄幻小说里。我终究没有雅莉的治疗术，也没有复活的本事。

    我该怎么办？那时候我就问自己，我该怎么办。一年半，留给我的，很可能只有一年半的时间了。

    而在那个时候，糖糖七岁半，麟麟才只有四岁半。

    我曾经在一章龙王的网络更新中写过，对我来说，这段时间真的是太难了。但我没有说是因为什么，因为我不想把痛苦也带给你们。我想要通过小说传递给你们的是快乐而不是痛苦。

    在那时，我能做什么？我能做的，就只有咬紧牙关，寻找救她的方法啊！只要能救她，哪怕倾家荡产我也愿意。为此，我甚至无所不用其极。

    从那时候开始，我开始每天给西藏的寺庙捐钱，努力去做“日行一善”这四个字。

    从那时候开始，我开始初一、十五吃素，开始每个月农历十五放生两万条生命。

    为贫困山区，我捐了十辆救护车。

    为贫困山区，我捐助两所学校。

    只要在朋友圈看到谁需要帮助，我都立刻捐款捐物。

    我请活佛为她念经祈福。我请上师为她火供超度冤情债主。

    我顾不上去问问她的治疗医院，她这么严重的高危情况，半年才复查一次，肿瘤医院都是三个月就复查，以至于转移到肝脏，也顾不得去怪她的主治医生为什么连她的情况都不了解。

    那时候，我只是希望能够找到一个救她的办法。

    那时候的我，心已经乱了，我在第一时间联系了美国和日本的中介，试图寻找全世界最好的医院去为她治疗。可是，问了一圈下来，她这种类型，哪怕是在美国和日本，也没有更好的药物，只能化疗。

    日本更近，我带她去了。日本医生对我说，她这种情况，在日本平均能活三年。

    三年比一年半，多一年半。这样简单的数学在那个时候对我来说却是一份惊喜。哪怕是多活一天，我也愿意不辞辛劳啊！

    于是，在一七年的一月，我带着她远渡重洋，去了日本，在东京的一家医院开始治疗。

    也是从那个时候开始，我才知道，人生最大的痛苦是分别。

    在日本二十天，回国十天。这是我们在去年大部分时间的生活状态。

    可是，在这种状态下，每一次的离开，都要和父母分别，都要和孩子们分别啊！

    每次临走前，岳母搂着我们泣不成声的样子，我怎能不心如刀割？

    麟麟还小，还不太懂事。可糖糖已经大了些，已经明白了一些。

    我至今还清楚的记得，有一次，我们在去日本的前夜，糖糖说什么都不肯睡觉。我甚至有些生气，质问她，为什么不肯睡？

    糖糖当时的一句话，至今想起，依旧会让我泪流满面。她对我说她怕第二天早上醒来就见不到妈妈了。

    那一夜，我和老婆，抱头痛哭。

    我们答应糖糖，第二天早上，赶早班机之前，一定叫醒她。而那个时间，在五点半。

    而第二天早上，糖糖双眼红肿着，四点半就自己醒了过来，一直哭着送我们走。

    这就是分别，而这样的分别，我们整整经历了十个月，经历了无数次。

    而这样的我，能继续让龙王不断更，我都不知道自己是怎么过来的……

    化疗，紫杉醇，三个月，第一次复查。肝脏上病灶小了五分之三，大好消息。我大喜过望。带老婆去欧洲旅游，那时候的我，只是想着要少留遗憾，只要她身体状况允许，我就带她去那些没去过的地方，给她一切都是最好的。

    化疗，紫杉醇，六个月，耐药。肝上病灶从一个变成五个。我站在日本租住公寓的三十八层阳台，第一次想要一跃而下。

    郎永淳对我说过，兄弟，咱们遇到事、不怕事。这句话给了我莫大的勇气。可是，在那一刻，我想到的只是解脱。是糖糖打来的视频，让我咬紧牙关走了回来。

    八月份，换药艾日布林，这个药很贵，国内还没有。两个月复查，大部分病灶再次消失，大喜。带老婆和糖糖、麟麟去了马尔代夫。那时候，我也不知道未来会如何，只想带她好好玩玩。

    十月，艾日布林第二次复查，耐药，肝上弥漫性病灶大面积覆盖，转氨酶高十倍。肿胀的肝脏顶住胃部，让她有了不适。

    我第二次站在了三十八层的天台，那时候我感到的是，绝望！

    日本医生对我们说，在日本，是不可能给我们使用试验药的。继续下去，可能只能用安慰剂。已经没有几种药物可以用了。建议我们回国去治疗。

    日本是个严谨的国家，也可以说是死板，我们终究只是外国人，终究是二等公民，不，我们连公民都不是。只是有能力支付现金的外人。

    两次的过山车，让我心力交瘁。在第一次想从天台上跳下的时候，我的手臂上长了脂肪瘤，第二次的时候，体检查出多发性胆囊息肉，还有一个大一点的，说疑似肿瘤。直到后来做了ct，说应该不是。

    回国，我开始联系美国，带着全家都办了美国的签证。美国不像日本，它有着最先进的科技，但也有着最远的距离。

    当时我完全不知道，如果我们去了美国，是否还能活着回来。

    可是，时间不等人。

    而就在这个时候，十一月，在病榻上缠绵两年，只能用鼻管为生的奶奶，走了。

    身为长孙，我怎能不送奶奶离去？在送葬的那天，我想奶奶祈祷。奶奶您受苦了，而身为孙子的我，因为带妻子在国外看病，看望您的次数少了，我对不起您。可是，为了您的重孙子、重孙女，请保佑您的孙媳妇吧，孩子不能没有妈妈。

    当天，接到暂时的好消息，新换的化疗药卡培他滨有效，妻子情况暂时稳定住了，肝脏转氨酶指标下降了一些。给我们争取到了时间。

    而也就在那个时候，让我遇到了人生中的贵人，y博士。

    他是一位美籍科学家，曾经在美国最大的药厂做亚洲区研发总监，他是我所认识的人之中，拥有学位最多的。他是中国第一个在世界性权威医学杂志发表论文的。

    是一位好朋友介绍了他给我认识。y博士是多年前为了我国的癌症研究而回国的。回来一边做研究，一边在医学院当教授，带研究生。他研究的一种癌症疫苗，是当今世界上最先进的治疗肿瘤方向，免疫类治疗。

    当时的我，已经是病急乱投医，只要是有可能有效的，我都想要带老婆试试。

    于是，我们找到了他，他询问了情况之后，告诉我，他的研究是实验性的。按照目前国际最先进的理念，免疫疗法还是有机会的。

    但是，针对于我老婆的类型，还没有任何被批准的免疫类药物。

    y博士帮我分析了美国的一些实验性药物治疗方式，在综合了他的意见和美国中介给予的意见情况，我们最终决定，留在国内治疗。因为哪怕去美国，也没有更好的治疗方法。而留在国内，我们也可以使用一些从美国采购回来的药物。而且，至少不用再分别。

    我们选了一家私立医院，在c博士作为主治医化疗的同时，尝试了免疫类治疗。

    两个月复查，病灶减少百分之九十。

    当时这个结果，连私立医院主治医的c博士都觉得不可思议，我们也同样如此。

    可是，坐过了太多的过山车，我们已经不敢相信这一切，唯恐下一次的复查就重蹈覆辙。

    又两个月。病灶再次减少百分之五，整体也只剩下从日本回来时候的百分之五。可是，并没有像y博士说的那样，有治愈的可能。

    再两个月，也就是今年的五月。第三次复查。肝脏上病灶全部消失……

    在那一刻，我忍不住扑上去，紧紧的抱住了我的岳母，抱头痛哭。

    从复发到肝脏上病灶全部消失，经历了正好是一年半，也就是当初主治医说的平均存活时间。

    虽然后来查出胸椎可能还有病灶，可至少肝脏上病灶消失了。就意味着她能活的更久。

    对我们来说，妻子每多活一天都是赚的，她是那么的勇敢，哪怕是在日本主治医当面对她说，可能明年的今天我就见不到你的时候，她依旧没有怯懦。唯有在提起孩子的时候才会流下泪水。

    我简化了许多这一年半来发生的事情。而这一年半，我往返了日本十次，两次站上天台，陪她先后去了日本、法国、瑞士、马尔代夫、普吉岛、香港、澳门。

    也是在这一年半，我成为了中宣部评选出的全国四个一批人才，成为了中国作协主席团委员，成为了网络作家第一位全国政协委员。

    更是在这一年半，我写完了龙王传说。全部，二十八本。

    在完稿的那一刻，我首先想要对你们说的是，我很勇敢。真的，我终于可以说，自己是一个勇敢的男人了。

    尽管，一年半以来，我的两鬓已经满是白发。

    我成长了、我也老了。但我可以骄傲的说一声，唐家三少，依旧没有断更。

    在承受了如此之多中年危机的情况下，再把老婆从死亡线上至少是暂时拉回来的情况下，我还没断更。

    只是勇敢么？不！更重要的是因为你们。

    妻子是我的家人，你们也是。那时候，在最艰难的时刻，支持我写下去的动力，就是因为我会想到，我不能为了一个家人而放弃了整个家庭。

    所以，我扛过来了。我深信，咱们唐门只要有我，就有荣耀，就有光荣。我们就是最强大的，我们就是整个网络文学界的第一！

    只要我还在写，就没有人能超越我们！

    因为有你们与我同在，因为你们爱我，所以，我会写下去。所以，哪怕是永冻冰封，也不能阻止斗罗的延续！

    不知不觉写了这么多。你们的小唐、你们的三哥，真的经历了太多、太多。

    真的好难啊！

    就像古月娜的痛苦，就像唐舞麟的痛苦。

    你们看到他们的苦，都来自于我心中。

    我只是希望，真的会有否极泰来。一切的悲伤与痛苦都会离开。留给我们的，只有美好。

    最后，说说接下来我们唐门即将发生的几件大事。

    第一，斗罗大陆动画第一季在腾讯视频将播出到七月结束，第二季将会在十二月一日播出，我们争取做到，从第二季开始就一直播下去，每周一集，直到结束。绝不做有生之年系列……

    第二，斗罗大陆真人版电视剧将会在今年开拍，我们会选一位超级超级帅的唐三哦！

    第三，《为了你我愿意热爱整个世界》的电视剧，已经在爱奇艺和大家见面。这个故事，写的就是我和木子之间的，写的就是我自己的经历。罗晋演我，郑爽演木子。我很喜欢他们。

    第四，龙王之后，马上和大家见面的新书会是《斗罗大陆外传唐门英雄传》，会有我十二部作品的主角，会让你们，热！血！沸！腾！

    第五，都市情感系列，《拥抱谎言拥抱你》的姐妹篇《曾经江楠今安在》纸质书会在十月左右和大家见面。

    第六，我全新创造出的超级世界观，在龙王之中也提到过的法蓝世界将会推出，最终定名为《神澜奇域》，这个系列，会在斗罗大陆四之后一直写下去，会是一个比斗罗更加庞大的系列。首先创作的会是七部中篇作品，也就是神澜奇域的七神珠系列，第一部将要在今年和大家见面的，就叫做《神澜奇域无双珠》。还记得吗？我在微博上答应过大家，为大家写一部双男主小说，这就是了。无双有对、同等本命的无双珠。神鬼莫测六大域、波澜壮阔七色海，十三大种族将带给你们的是无限精彩与绚烂。预计全三册！

    第七，最后，《斗罗大陆四终极斗罗》最快将会在今年年底之前和大家见面。且容我缓一缓，好好理一理思路。这也将是我们斗罗系列的最后一部！至少为大家再写三十本！将咱们斗罗大陆系列凑够一百本整！我希望，未来就算能够超越，也只有我自己的《神澜奇域》系列才能超越。所以，再提醒大家一下，千万不要错过《神澜奇域无双珠》哦，那将会是我全力以赴的作品，大系列的第一个，绝对精彩！

    后记写到这里，也该是结束的时候了，可我还是有些舍不得，因为龙王结束了。这是我历史上写的最艰难的一部作品，也是耗时最长的一部作品。

    但一切终究要有结束，结束意味着新的开始。祈祷那份否极泰来的到来。

    《大龟甲师》确实是实体书已经出版了，网络比实体晚了，我承认。但是，我最近真的没办法，因为，木子又复发了，而且比上次复发更严重，肝脏上有大部分病灶。我刚刚从美国找了一种临床试验药在给她用。每天看着化验单上的指标飙升，每天深受刺激。我最近的状态前所未有的差。我现在只能祈祷，这次的试验药能有效，能再给我一次重生的机会。

    大龟甲师计划会连载三个多月的时间，然后在网上连载唐门英雄传，再之后是斗罗四。我也不知道斗罗四能否顺利开启，因为我不知道那时候我的木子是什么状况。下周一，木子复查新药效果，今天，我放生十万条生命为她祈福。请大家给我点时间，真的太难了，这两年我真的过得不好。但我真的想要继续写下去，用最好的状态写下我们斗罗大陆系列最后一部终极斗罗。如果可以，请大家为木子祈祷吧。只求她再多陪我几年。跪谢了，唐门的兄弟姐妹们。

    最后的最后，再次感谢这两年多来大家不遗余力的支持，感谢大家对小唐的厚爱，我也深深的爱着你们，是这份爱，让我能够坚持下来。请大家为我和妻子祈祷，我努力多为你们写几年，如果可能，希望是一辈子。

    最后的最后的最后，再说一遍，斗罗大陆四终极斗罗简介：一万年后，冰化了。再加一句，主角会换哦！换成一个，蛋生的孩子！而现在，请大家多多支持《大龟甲师》吧。大龟甲师的电视剧已经开始筹备，不久后将会和大家见面。