    “姐姐你好，我叫唐舞麟，是来报道的。”唐舞麟很有礼貌的说道。刘语心有些惊讶的打量着面前这个小男生，看上去像是有十一、二岁的样子，但如果是新生报名，是需要有学院推荐的，也就是说，他的年龄只是九岁。虽然年纪还小，但他长得却非常漂亮，是的，刘语心更愿意用漂亮来形容眼前的男孩儿，大大的眼睛，令自己都有些嫉妒的长长睫毛，表情中略微带着几分茫然和局促。“你好，我是东海学院高级学院一年级的刘语心，负责这次新生接待。是你的学姐哦。来，你先填个表，然后出示一下你的初级学院推荐信。”刘语心将一张表格递给唐舞麟。唐舞麟心中略微松了口气，偷眼打量了一下面前的学姐，合体的蓝色运动装，中长发梳拢成简洁的马尾，继续白皙，颈项修长，相貌秀美气质优雅。刘语心看着唐舞麟填表格，不禁念了出来，“唐舞麟，九岁，傲来城红山初级学院毕业。十一级植物系魂师，武魂，蓝银草。咦，你的武魂是蓝银草？”唐舞麟点点头。刘语心嫣然一笑，“蓝银草能够在你这个年纪修炼到十一级，真是很不容易呢。”没有听到习惯的不屑声，令唐舞麟对这位学姐好感大增，挠挠头，道：“姐姐你还认识拥有蓝银草武魂的魂师吗？”刘语心微笑道：“有啊！我们学院就有呢，而且还不错。其实，我们魂师经过几万年的传承，发展到现在，武魂本身如何已经不想远古时期那么重要了，通过魂灵可以进行一定的后天改善。而且，等你到了高年级就会发现，其实武魂本身如何没那么重要，重要的是魂力等级足够，还有在机甲方面的天赋。毕竟，机甲的存在，能够让武魂普通的魂师也变成强大的存在。所以，小弟弟，要好好学习哦。以后你可以叫我学姐。”“谢谢学姐。”唐舞麟是衷心感谢这位漂亮学姐的，她的一番话，让唐舞麟初到大城市的紧张化解了许多。刘语心看了唐舞麟的学院推荐信，盖上一个印章重新还给他，再递给他一个小小的金属牌。“这个金属牌你挂在脖子上，是入学前你进出学院的凭证，到了学院，还要进行报道，领取用品。上后面那辆魂导大巴车，等人多一点就送你们去学院了。”唐舞麟再次谢过，背着自己的行礼，大步朝着大巴车走去。刘语心身边的一名东海学院高年级男生撇了撇嘴，道：“语心，一个小乡巴佬，你跟他说那么多干什么？背着那么个大包，武魂还是蓝银草，那毕竟是废武魂，可不是所有蓝银草武魂拥有者都像咱们学长那样武魂有一丝蓝银王血脉的。”刘语心瞪了他一眼，“不许歧视学弟。九岁能把蓝银草修炼到魂师层次，你怎么知道它的蓝银草中就没有王者血脉？莫欺少年穷，你没听说过吗？说不定，我们这位漂亮的小学弟，以后就是天之骄子呢。”唐舞麟并没有听到这番话，不然的话，他估计会对这位学姐更有好感。东海学院的大巴车非常宽敞，足以容纳五十个人，此时车上已经有一些人了，有他的同龄人，也有成年人。明显是父母陪着孩子来学院报道的。一丝羡慕从唐舞麟眼底闪过，就算他心志超越同龄人，但终究也只有九岁啊！他何尝不希望爸爸、妈妈能来送自己？坐在靠窗的位置，看着车外这座陌生的城市，紧了紧抱着行礼的手臂，未来六年，自己都要在这里生活了。找到了东海学院的大巴车，他心中的紧张降低了许多，但却依旧茫然。陌生的环境、陌生的人，让他有种无助的感觉。他还清楚地记得，在离开家之前，父亲语重心长对他说过的那句话。“麟麟，你要记住，在这个世界上，你能够完全信任并且依靠的人，只有你自己。无论遭遇到什么挫折，或者是遇到什么不好的事情，你都要问问自己，是不是因为自己不够强大。”这句话对一个只有九岁的孩子来说，震撼力很强，要离开爸爸妈妈了，只能依靠自己了。低头看了看自己手腕上那并不起眼的沉银环。本来两个沉银环的富余空间是可以装行李的。但因为他除了带了一对千锻沉银锤之外，邙天还让他将千锻钨钢锤也带出来了，只有八分之一立方米的沉银环自然就装不下什么其他东西了。闭上眼睛，闭目养神，唐舞麟也在心中将父亲和老师交代的一些事情过了一遍。我自己也可以的。他的唇不自觉的向上翘起了自信的弧度。当唐舞麟有些迷迷糊糊快要睡着的时候，大巴车终于开动了，唐舞麟顿时惊醒过来，向车外看去。车上已经坐满了人。几乎都是父母带着孩子。只有他是一个人。窗外景物变换，街道上林立的店铺，过往穿梭络绎不绝的车辆，这座城市似乎充满了钢铁的味道和紧迫的氛围。街上的每个人都显得很忙碌，至少要比傲来城不知道忙碌多少倍。一座座高大的建筑从车窗外滑过，车行二十多分钟，在一面高墙旁停了下来。“学院到了，大家请下车。”前面传来一个熟悉的声音，唐舞麟这才看到，那位刘语心学姐，就坐在最前面的位置上，此时起身招呼着前来报到的学员和他们的父母。唐舞麟赶忙拿包起身下车，当他走到前面的时候，刘语心一眼就认出了这个给她留下深刻印象的小学弟，“唐舞麟，对吧。你待会儿跟着我。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－实在抱歉，漏更了一章，我又正好在外面，补上来给大家，今天就是三更啦，给大家造成的不便，小唐再次说声抱歉。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节