    要渐入佳境了哦，求收藏，求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    冷傲少年的身体瞬间倒飞而出，在唐舞麟拳头轰击在他脸上的一瞬间，缠绕着他的蓝银草同时松开，他的身体如同炮弹一般，直接从房门处飞了出去，又是一声轰鸣响起，整个人已经嵌在了外面楼道的墙壁上。

    是的，就是“嵌”，唐舞麟的力量，让他甚至没有什么抵抗之力。

    冷傲少年本身是敏攻系战魂师，最擅长的是速度和攻击，但敏攻系战魂师的通病就是防御力差，一旦被命中，依旧是唐舞麟这种超越了同级别力量型战魂师的强悍力量，就直接，跪了……

    因此，在被击飞的那一瞬间，冷傲少年就已经失去了意识。

    唐舞麟大口、大口的喘息着，整个寝室内已经是一片狼藉。

    云小整个人都已经缩在了自己下铺的最里侧，瞪大了眼睛看着唐舞麟，一时间，整个人都有些恍惚。

    这家伙、这家伙是人类吗？那个看上去很装的也被他给打飞了……

    唐舞麟蹲下身体，小心翼翼的将自己的被子拿起来，掸了又掸，抱在怀中。幸好，被子并没有什么损坏，只是脏了。

    “怎么回事？”正在这时，一个雄浑的声音在外面响起。

    十分钟后。

    东海学院中级部教导处。

    “这么说，这是一张被子引发的惨案？”龙恒旭冷冷的看着面前的四名少年，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

    周长溪、云小、唐舞麟，以及冷傲少年，四人一字排开。

    冷傲少年眼中闪烁着冰冷的光芒，锋锐的眼神不时飘向唐舞麟，看那样子，仿佛是要将他撕碎似的。

    周长溪的脸色铁青，身上有着不少伤痕，但如果仔细看就能发现，在他眼底深处还有这一丝恐惧，他一次都没有去看过唐舞麟那边。

    云小非常有条理的将之前的事情讲述了出来，龙恒旭就是听了他的讲述，这才知道了全过程。

    唐舞麟抱着被子站在那里，只是低着头看着自己被子上的那朵小花，漂亮的大眼睛中满是倔强。

    “周长溪，本来以你的武魂品类，是能够进入三班的，只是等级低了点。但看来，你的品行也同样低了点。挨揍活该，你就永远留在五班吧。”龙恒旭冷冷的说道。

    周长溪想要辩驳，但当他看到龙恒旭阴沉的眼神时，还是没敢说出来。

    “你们俩也是，入学就打架，一律进五班。挨揍了活该。”龙恒旭这次指向的是云小和冷傲少年。

    冷傲少年根本就没理会龙恒旭的话，他的目光始终都在唐舞麟身上，此时他的一侧面颊已经高高肿起，如果不是在被命中前的一瞬间，他通过自己的速度让头部高频率的卸力，恐怕连牙齿都不知道还能剩下几颗了。

    云小吃惊的道：“龙主任，我可没有参与打架啊！从始至终，我都只是个旁观者而已。”

    龙恒旭冷声道：“你们在同一寝室，看到同学打架不主动制止，选择独善其身。你可有正义感？小小年纪就这么狡狯，长大了能好的了？你还说什么说。”

    “至于你！”他的目光最后落在唐舞麟身上，“你很好啊！一个打俩，这事错不在你。你被人挑衅在先，男人有血性是好事。所以，就不处罚你了。但你武魂只是蓝银草，只能在五班。”

    唐舞麟惊讶的抬起头，原本他以为，自己受到的处罚应该是最重的，毕竟，是他打了人，而且都打的不轻。周长溪摔的青一块紫一块的，冷傲少年脸肿的跟馒头似的。竟然不处罚自己吗？

    “谢谢您的公正。”唐舞麟赶忙说道。

    龙恒旭淡淡的道：“虽然打架事出有因，但是，破坏公物总是要赔偿的。回头我会让财务算一下窗户和墙壁以及床铺的修理费用。你把钱交了。”

    “啊？”唐舞麟一呆。交钱？他全身上下只有爸爸给的三千块联邦币，这是他一个学期的零用钱。

    因为义务制教育是包吃住的，本来就应该没什么花钱的地方。

    “出去吧。有本事，你们就回去继续打。下次再打，你们的纪录就会留在档案上。那可是关系到你们未来能否升入高级部，能否成为机甲师的档案。有胆子，你们就打。真想打，就别让学院发现。否则的话，严惩不贷。”

    走出教导处，龙恒旭严厉的声音还在耳边徘徊，但唐舞麟的心情却好了许多，虽然还不知道要赔多少钱，但最起码，在这次打架的事情上，学院是秉公处理的。并没有因为他的武魂不好，就偏向别人。

    教导处。

    龙恒旭双眼微眯，向旁边的秘书道：“把唐舞麟的资料给我调过来。”

    “主任，那孩子的武魂不只是蓝银草吗？”秘书有些惊讶的说道。

    龙恒旭先前的严肃已经完全消失了，微微一笑，“蓝银草？恐怕没那么简单。入学第一天就一个揍俩，其中还包括谢家那小子，这是一个只有蓝银草武魂的小家伙能做到的？而且，他能够在九岁就将蓝银草这种废武魂修炼到十一级，本身就是个奇葩。倒是要多关注一些。”

    回到宿舍，宿舍依旧是一片狼藉，不会有人给他们收拾这里的。

    唐舞麟默默的将被子放在桌子上，收起自己地上散落的生活用品。

    周长溪站在旁边，双拳几次攥紧，又几次松开。

    冷傲少年看了一眼想要回到自己铺位的云小，指了指上面，“你上去。”

    云小一愣，但看着冷傲少年阴森的眼神，他选择了微笑，迅速的收拾了自己在下铺的东西，放到了上铺上面。他是聪明人，是智多星，怎么会在这种时候去挑唆一个随时都有可能爆发的火山呢？

    冷傲少年手上光芒一闪，也没看到他是如何做到的，一张干净的床单就已经出现在手上，铺在下铺。

    ;