    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “那是我妹妹绣的。”

    被子上的小花的花瓣是紫色的，外圈是银色。虽然并不完美，但它却是娜儿留下来的。

    唐舞麟还清楚地记得，当初，自己坐在娜儿身边，笑着看她在自己被子上绣花，还取笑她说，真是朵小歪花，没有娜儿漂亮。

    “小子，你给我记住了，在这里，我说了算。”周长溪伸出大拇指，指了指自己的胸口。

    坐在另一边床上的云小突然感觉到有些不对，房间中的气温，似乎是受到了什么东西影响，似乎有些降低了似的。

    然后他就看到唐舞麟缓缓抬起头。

    他的眼睛已经变得一片通红，双手攥紧成拳，发出“啪啪”的骨骼脆响声。

    周长溪下巴抬的高高的，“你咬我啊？”

    唐舞麟动了，他就像出膛的炮弹一般，扑向了周长溪。右拳挥出，空气发出一连串的气爆声。几乎是瞬间就到了周长溪面前。

    周长溪也不是傻子，他当然看得出唐舞麟有爆发的可能，早就做好了准备。眼看着他一拳砸向自己，右手拍出，想要将他的拳头拍击到一旁。

    “啪！”

    “砰！”

    “哗啦啦！”

    第一声，是周长溪手掌拍中唐舞麟拳头的声音，他的判断很准确，也确实是拍中了。但是，他的手掌却像是蚍蜉撼大树一般，根本没能动摇唐舞麟的拳头。

    第二声，唐舞麟的拳头就已经砸在了他的胸膛上，那低沉的闷响声中，直接将他打的飞了起来。

    最后一声，则是周长溪的身体飞出，撞破窗户的声音，他整个人直接飞出了宿舍，从二楼飞出去了。

    “啊！”惨叫声紧随其后传来。

    云小此时已经完全从床上坐起，呆呆的看着这一刻全身散发着宛如暴龙般气息的唐舞麟，手中的书掉了他都没感觉到。

    周长溪，武魂大力神猿，力量型十一级战魂师。被分配到五班和这间宿舍，只是因为他的魂力不高而已。但是，他却是云小见过的同龄人中最强壮也是力量最大的。

    云小完全可以肯定，唐舞麟轰飞周长溪那一拳中没有附带任何魂力。就是那么纯粹的一拳。

    因为武魂是大力神猿，周长溪的骨骼异于常人，比正常人沉重许多。所以，他虽然只有九岁，可体重其实是超过成人的。

    可就是身体如此强悍的他，却被唐舞麟一拳轰飞，撞窗而出。这要多大的力量？

    正在这时，一个人从门外走了进来。黑色运动服，一脸冰冷。走进宿舍门，他就看到散落一地的东西，眉头皱了皱，用脚踢开唐舞麟散落在地的生活用品，向挡住前方的唐舞麟冷声道：“闪开。”

    唐舞麟此时的情绪本来就处于极不稳定的状态之中，脑海中满是娜儿的音容笑貌，周长溪踩在被子上的一脚，在他脑海中仿佛就像是踩在娜儿身上。冷傲少年踢开他的生活用品，无疑成为了导火索。

    “你找死！”唐舞麟怒吼一声，猛的就朝着对方扑了上去。又是一拳！

    冷傲少年看都没看他一眼，脚下微微一错步，身体向旁边闪开一步，避开唐舞麟拳头的同时，手肘横扫在他的后背上，左脚伸出在下面。

    顿时，唐舞麟整个人就在自己和他的双重力量作用下飞了出去。只不过，这一次的飞行方向不再是窗户，而是宿舍大门。

    云小吞咽了一口唾液，在初级学院的时候，他在班里有智多星的称号，可是他今天却突然觉得，自己的脑子似乎有点不够用了。这都是什么情况？

    “混蛋！”唐舞麟的怒吼声再次响起，这一次，他的声音传遍了整个楼道。风一样的身影重新冲回宿舍之中，再次扑上那冷傲少年。

    冷傲少年眼中闪过一丝惊讶，他从来不知道什么叫留手，刚才那一下，他用力不小，可对方却能这么快爬起来。而且，他刚才手肘击打在唐舞麟后背上的时候，分明感觉到，他背部传来一股轻微的反震力，化去了自己不少力量。

    起跳、转身、旋踢。三个动作如行云流水般瞬间完成，不但避开了唐舞麟的扑击，更是一脚横扫在他背上，将他踢得飞了起来，狠狠的砸在先前唐舞麟选择的上铺。

    木质的上铺顿时被砸的支离破碎，唐舞麟身上的衣服多处被划破。

    冷傲少年飘然落地，正好落在唐舞麟散在地上的被子上，而且刚巧也踩到了那朵娜儿刺绣的小花。

    唐舞麟悲愤的怒吼一声，“你们城里人为什么这么坏。”白光涌动，洁白的十年魂环从脚下升起，一根根细藤状蓝银草蜂拥而出，朝着冷傲少年扑去。

    蓝银草十年魂环技，唐舞麟第一魂技，缠绕！

    一根根细藤几乎在瞬间就充斥在整个寝室之中，冷傲少年虽然身手了得，但也不可能在这狭窄的空间内闪避开这么多藤蔓。

    但他反应非常快，右手一抬，手上亮起一道金灿灿的光芒，与此同时，脚下升起一圈黄色魂环，金光闪烁，在空中划出一道圆弧，斩向飞扑自己而来的蓝银草。

    他的出手非常准确，金色短匕准确的斩中了每一根缠绕而来的蓝银草，可是，令他惊讶的一幕出现了，这些蓝银草虽然被荡开，但却并没有像他想象中那样被直接切断。

    不好！冷傲少年心中暗叫一声。如果他第一时间后退，还有可能冲出宿舍门避开。可没能斩断蓝银草，更多的蓝银草就已经围拢了上来。瞬间席卷，将他整个人缠了个结结实实。

    冷傲少年脚下魂环光芒闪亮，手上短匕上刃芒闪烁，还伴随有轻微的龙吟声响起。全力想要挣脱蓝银草的束缚。但就在这时，一个拳头在他眼前不断放大。

    “砰——”

    ;