    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    猛一看去，这对千锻沉银锤并不起眼，灰扑扑的，就像是很普通的锻造锤。但离得近了，仔细看，就会发现，那波浪一般的暗纹遍布在锤身、锤柄的每一个角落。暗纹中仿佛孕育着无穷的力量似的。

    锤柄上一圈圈螺旋纹向下延伸，末端是球状向下收窄，一直化为尖锐的尾部。

    整整三天，一点一点的将它锻造出来，锻造的过程中，那种血脉相连的感觉事半功倍。就算如此，还用了这么长时间才算真正完成。

    “试试吧，看看它的千锻特效是什么。”邙天向唐舞麟说道，在这位宗匠级锻造大师眼中，竟然也流露出了期待的神色。

    “嗯。”唐舞麟点了下头，双手分别握住两柄千锻沉银锤。

    锻造出来后，已经进行了一系列的测量，左锤重一百五十二公斤，右锤重一百六十六公斤。别看这一对小锤体积不大，但重量绝对可以用惊人二字来形容。

    唐舞麟握着那螺旋纹锤柄，顿时感觉到体内魂力勃发，瞬间就沟通了他和这对重锤。

    唐舞麟的力量虽然提升了不小，但如果单纯以他自己的力量想要用这对锻造锤来锻造却还是不够的。他才九岁，天生神力也是有一定限制的。

    但是，当那血脉相连的感觉传来时，这对重锤明显变轻了几分，再加上他的魂力注入，这才稳稳的将它们拿了起来。

    一块早已准备好的金属从锻造炉中升起。唐舞麟眼神一凝，瞬间变得专注起来。习惯性的用左手锤在那块金属上轻点。

    “叮、叮、叮！”三声脆响响起。

    唐舞麟一呆，邙天则是瞳孔瞬间收缩。

    “再试一下。”邙天几乎是有些急切的说道。

    唐舞麟再次用左手锤轻点。

    “叮、叮、叮”还是三声脆响。可他分明只是用左锤轻触了那块金属一次。

    “重击！”邙天沉声喝道。

    唐舞麟的右手锤几乎是接踵抡起，重重的砸在那块金属上。

    “当、当、当！”三声脆响几乎是瞬间响起。这一次因为幅度大，唐舞麟和邙天都清楚的看到，一锤砸下的下一瞬，那千锻沉银锤后面竟然拉拽出了两道残影，后面的两声轰鸣，就是它们造成的。

    “这是……”唐舞麟一脸茫然的看向身边的邙天。

    邙天也愣住了，失声道：“叠锤特效。”

    “老师，什么是叠锤？”

    邙天看着他，眼神变得古怪起来，“你这小子，简直就是个小怪物啊！就算是我，也从未锻造出过具有叠锤特效的锻造锤。”

    急促的呼吸几次，平复了一下自己激荡的心情，邙天虽然之前就已经隐隐感觉到，唐舞麟第一次千锻有可能会出现不错的特效，但也没想到，会是如此极品的特效。

    “锻造师完成的第一件千锻作品之所以要进行血祭，主要是因为第一件作品往往会出现好的特效，血祭会让金属与锻造师血脉相连，从而将特效推升到极致。因此，绝大部分锻造师的第一件千锻作品，都会是自己的锻造锤，并且伴随一生。”

    唐舞麟是个聪明的孩子，他立刻就明白过来，原来老师在拿出那块沉银的时候，就已经是准备送给他了。沉银的价值几何他并不清楚，但绝对是价值不菲的。尤其是提纯后那么一大块完整的沉银。

    邙天继续道：“在千锻特效中，有一些特别极品的特效。但极品的特效也只有在适合的形态上才能完美发挥出来。我曾经给你讲过，千锻金属只有第一次塑型的时候状态最好，一旦重新锻造成其他形态，必然会破坏内部结构，从而影响其品质。因此，在首次塑型并且拥有适合极品特效的千锻成品就变得极其稀少。”

    唐舞麟已经听明白了老师的意思，“您是说，我这沉银锤的叠锤特效，是极品特效？而且特别适合沉银锤？”

    邙天点点头，笑道：“我都有点嫉妒你了。极品特效，血祭后只能是你自己使用。”

    “所谓叠锤，就是在一次捶击之后，金属本身会通过自身共振产生二次，甚至是三次捶打的效果。你这是三次叠锤，也是最强叠锤。简单来说，当你对金属进行百锻提纯的时候，三段叠锤至少可以让你节约一半的时间。两次叠锤的力量，分别是你初始力量的七成和五成。一旦你控制好叠锤效果，那么，在你未来的锻造中，无论锻造什么，都能事半功倍。”

    唐舞麟道：“那叠锤特效好控制吗？”

    邙天道：“本来是不好控制的，可你这对千锻沉银锤是血祭，血脉相连最大的特点，就是溶为一体，控制起来，自然就不难。”

    血祭能够让人和金属之间拥有奇妙的血脉联系，这种金属只能是由他自己锻造，因此，从某种意义上来说，血祭千锻几乎是锻造师专属。就算是为他人千锻金属，让其血祭。对方也要自己拥有锻造出成品的能力才行。

    因此，血祭在锻造界应用的并不广泛。锻造师自己也不是常用血祭这种方式的。

    唐舞麟在武魂以及魂灵上不佳的运气，似乎都在锻造上找了回来。具有叠锤千锻特效的千锻沉银锤无疑会让他未来在锻造师的这条路走的更加顺畅。

    “你要好好练习，尽早控制叠锤。”邙天沉声说道，“还有，在人前尽量不要用这对锻造锤进行锻造。锻造师的世界同样竞争激烈，如此极品的血祭锻造锤在你能力不足以保护好自己之前，不要轻易泄露，明白吗？”

    唐舞麟似懂非懂的点了点头。他只知道，老师这么说，都是为了自己好。

    “这个送给你吧。”邙天抬起手，掌心中多了两个金属环。这两个金属环看上去也是灰扑扑的样子，竟然也是千锻沉银打造而成的。

    ;