    今晚12点，有加更，明天爆发！到时候请唐门兄弟姐妹们伴随咱们龙王冲榜，我们下周的目标是，三榜第一！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    清晨，唐舞麟从冥想中清醒过来的时候，发现自己还在草坪上。

    在这属于蓝银草的世界中冥想，明显要比在家里感受更好，不知道是因为魂力进入了魂师层次，还是因为武魂变异的原因，修炼时，魂力提升的速度要比以前快了不少。

    唐舞麟从草坪上跳起来，抖了抖身上的露水。

    “麟麟、麟麟！”琅玥有些焦急的呼唤声传来。

    “妈妈，我在这儿。”唐舞麟赶忙跑出小花园。

    “不好了，娜儿、娜儿她……”因为奔跑，琅玥气喘吁吁的。

    “娜儿怎么了？”唐舞麟心头一紧。

    琅玥略微平复了一下气息，急道：“她走了，娜儿走了。”

    “啊？”唐舞麟大吃一惊，赶忙跟着妈妈跑回家中。

    是的，娜儿走了，留在她床上的，只有一张纸条。

    “爸爸、妈妈、哥哥，我走了。特别感谢你们这几年来的照顾，可是，我想起了我是谁，我的家人来接我了。我只能走了。和你们在一起的日子，我很开心、很开心。我也舍不得你们。可是，我逐渐恢复的记忆，却告诉我，我必须要离开这里了，我有好多好多要做的事情。哥哥，我永远都会记得你为我挡住坏蛋时的样子。永远都会记得你给我买的那些好吃的的味道。——娜儿。”

    看着这张纸条，唐舞麟整个人都懵了。

    娜儿自从来到了这个家，虽然带来了不小的负担，但同样也带来了众多的欢声笑语。

    有了妹妹，唐舞麟不知道有多开心，每当他看着娜儿吃着他用锻造赚来的钱买的零食，就特别满足。尤其是娜儿向他甜甜一笑的时候。

    “怎么可以，娜儿，你怎么可以就这么走了？你怎么可以啊？就算是你找到了家人，也不可以就这么走了啊！你不能走。”

    唐舞麟扭头就跑，琅玥一把没抓住他，他就已经冲出了家门。

    “娜儿——、娜儿——”带着哭腔的呼喊声响彻小城，唐舞麟狂奔着、呐喊着。寻找着那银发紫眸的小姑娘。

    靠在墙上，大滴大滴的泪水顺着面庞滑落，娜儿紧紧的抱着怀中那个已经有些陈旧，看上去十分粗糙的布娃娃。

    那是唐舞麟赚了第一个月工钱给她买的。布娃娃的眼睛也是紫色的，和她一模一样，头发是唐舞麟自己买了染料给染成的银色。

    在她脑海中，不断回荡着属于他的一切。

    只有她和他在一起的时候，他永远都充满了笑容，想尽办法哄她开心。

    有人要欺负她的时候，他总是会第一时间挡在她身前。哪怕坏人再强大，他的眼神中也只有倔强。

    “哥哥、哥哥……”娜儿呢喃着，泪水就像断了线的珍珠，飘然落地。

    “小姐，我们该走了。”

    ……

    跑遍了整个小城，找遍了每个角落，每一个娜儿可能会去的地方，甚至延着海岸线跑了很久，唐舞麟也没有找到娜儿的踪迹。

    他的嗓子都喊得嘶哑了，可娜儿就是走了，没有留下任何痕迹。

    除了那张纸，娜儿还留下了一个东西，一个小小的，银色的吊坠。吊坠是一块银色宝石，浑圆的宝石上，带着些许棱角，一条银色丝线穿着它。

    宝石内部，有若隐若现的七彩光芒闪烁，一看就价值不菲。

    可是，在唐舞麟心中，再珍贵的宝石，也比不上他的妹妹。

    浑浑噩噩的上学，浑浑噩噩的去锻造工作室。

    接连几天，唐舞麟就像是失了魂似的，每天他都会在傲来城的大街小巷中寻找娜儿的踪迹，直到深夜。

    锻造工作因为精神状态而出错，被邙天狠狠的骂了一顿。唐舞麟在心中不断地问着自己，为什么娜儿会走，为什么她连去什么地方了都不告诉自己。

    整整一周后，他的精神才略微恢复了一些。

    红山学院。

    “唐舞麟。”林惜梦站在讲台后叫道。

    “到。”唐舞麟站起身。经过一周的时间，因为娜儿离去的难过总算是散去了一些。

    走到讲台前，接过林惜梦递来的推荐信，这是红山学院专门开具的推荐信，有这封推荐信，他就可以去中级魂师学院报名了。凡是能够在初级学院学习期间成为魂师的学员，都可以被保送进入中级学院继续深造学习。拥有一个魂环是硬性指标，至于武魂是什么，倒是没有硬性规定。

    拿到这封信，也意味着，唐舞麟的初级学院生涯结束了。

    坐在他旁边的万云超挤眉弄眼的道：“要毕业了，回头咱们切磋一下啊！这几天你找妹妹都找的快疯了，还没机会看看你的魂技是什么呢。我跟你说，我的魂技可厉害了。”

    唐舞麟没好气的瞪了他一眼，“没空，我还要去工作。”

    因为前几天出错的缘故，他的工作时间被邙天加到了三个小时。

    万云超撇了撇嘴，“懦夫，你就是怕输给我。”

    唐舞麟眼中闪过一丝怒光，“我不是懦夫，好，那我和你打。放学后，小树林。”

    红山学院后面有一片小树林，面积很大，这是学生们平时上自然课的地方。

    放学后，这里环境十分幽静，很少有人会来。

    万云超依旧是个胖子，一放学，他就兴冲冲的拉着唐舞麟跑到了小树林。

    “唐舞麟，我跟你说，你现在绝对不可能是我的对手。”

    唐舞麟不吭声。

    “好了，就这儿吧！”万云超停下脚步，双手叉腰，迫不及待的就释放出了自己的武魂。

    光芒一闪，他那柄短刀已经出现在手中，和没有魂环时相比，短刀看上去要宽大了一些，上面也多了一些纹路，隐隐有光芒吞吐。

    一个白色十年魂环从他脚下升起，万云超默默催动魂环，顿时，短刀上半尺刀芒喷吐而出。

    ;