    而就在这时，古月娜却突然回身，手中白银龙枪刺向空中，刺向那已经追来的唐舞麟。

    唐舞麟原本已经自觉必死的思维突逢巨变，整个人的情绪都近乎崩溃了。

    在那一刹那，无数纷乱的念头在他脑海中浮现。她要杀无情斗罗和多情斗罗意味着什么？意味着她不会放过人类，要将这里的人类强者全部杀光啊！也意味着魂兽终究还是想要侵占整个世界，毁灭人类。

    唐舞麟的心已经完全乱了，眼看着古月娜还要杀龙夜月，他怎能让她得逞，黄金龙枪拼尽全力的刺出，务必要将古月娜缠住啊！

    古月娜冷冽的眼神毫无感情色彩，在这一瞬，她似乎情绪都已经完全沉浸在了龙族对于人类的憎恨与愤怒之中。似乎只想将眼前的一切毁灭。

    白银龙枪的枪尖精准无比的点在了黄金龙枪的枪尖之上。金龙月语与银龙舞麟再次碰撞。

    两柄龙枪刺中彼此。这已经不知道是他们多少次的碰撞了。可就在这一刹那，突然之间，谁都没想到的情况出现了。

    那分明还闪耀着九彩色光芒的白银龙枪，看上去枪芒吞吐、如此强势的白银龙枪。突然宛如泡沫一般化为虚幻。

    金光穿越，穿透了那层层泡沫，在唐舞麟充满了不可思议的目光之中，“噗”的一声，刺入了古月娜的胸膛，刺穿了她的心脏。

    直到这一刻，她脸上的冷冽之色才完全消失，她似乎没有感受到丝毫的痛苦，有的，只是那淡淡的微笑。

    而就在这一瞬，一切似乎都已成永恒。不只是唐舞麟，所有人的眼神都已经彻底呆滞了。

    远处的凶兽们疯狂的作势欲扑。古月娜身边的海神斗罗、光暗斗罗吃惊的等待了眼睛。而刚刚身体才枯萎的无情斗罗和多情斗罗身体周围扭曲光晕变化，化为大片泡沫消失，露出了惊愕却毫发无伤的二人。

    墨蓝张口欲呼。千军万马无数震撼。

    屏幕前的民众们骇然瞪大了眼睛。

    可是，这所有的一切，在黄金龙枪刺穿古月娜心脏的那一瞬居然全都凝固了。时间凝滞。每个人都保持在他们本来的动作上，无法移动分毫。一如当初位面之主唐昊出现时对于整个空间的封锁。

    就连唐舞麟的心，在这一瞬间也仿佛凝固了一般。

    此时此刻，他的大脑一片空白，他怎还能不知道自己终究还是陷入了古月娜的算计之中。

    他的身体还虚悬在半空之中，此时此刻，也只有他和她还能移动，他的身体缓缓落地。

    下一瞬，他机灵灵打了一个寒战，就想要将自己的黄金龙枪拔出。

    可古月娜也就在这时猛然抬起手，抓住黄金龙枪的枪杆，脸上呆着淡淡的微笑，向他轻轻的摇了摇头。

    在她那宛如春葱一般的纤纤十指之上，九彩光晕流转，却宛如铜浇铁铸一般，任由唐舞麟想要如何拔出都无法做到。

    “这是我早就制定好的结局，也是最好的结局。”红唇轻启，她柔柔的说着。

    她的声音，整个战场上每个人、每一头魂兽都能听到、明白，但他们却依旧无法移动分毫。仿佛整个天地都已经被她禁锢。

    “你……”唐舞麟刹那间泪流满面，却是无法言说。

    此时此刻，他的心痛如绞，整个人都在剧烈的颤抖着。

    古月娜轻叹一声，“听我说说话好吗？”一边说着，她头顶上方突然迸射出一道九彩光芒将唐舞麟的身体笼罩，以唐舞麟的修为，竟是瞬间动弹不得。那赫然是龙神核心飞出，将他定住。

    唐舞麟呆呆的看着她，此时此刻他才明白，如果她真的要对他不利，凭借着龙神核心，早就可以将他置之于死地啊！又怎么会等到现在这个时候。而先前她所作的一切，都只是为了诱导他刺出那一枪。

    古月娜看起来一切都是那么的平静，仿佛被刺中心脏的并不是她似的。

    两人之间，就间隔着黄金龙枪的距离，就那么彼此凝视着。

    她一直都在微笑，在她的眼神之中看不到半分的痛苦，有的，只是至爱。

    “舞麟，你知道吗？只有这一刻，我才能真正的、毫无保留的爱你。你问过我很多次，我爱你吗？我也回答过你。可是，唯有现在，我才能真正大声的，当着所有人的面，向他们宣布，我爱你。”

    她的眼神之中，满是爱意，缓缓的抬起了自己的左手，在那细嫩的手指上，正套着那枚闪烁着幽幽蓝芒的戒指。

    “那天，你向我求婚的时候，我真的好感动、好感动。当你为我带上戒指的那一刻，其实，我就已经是你的妻子了。我古月娜只会是唐舞麟一个人的妻子。”

    “娜儿赢了。在她赢的那一刻，其实我就知道，自己已经深陷其中，无法自拔。我曾经试图过挣扎，不止一次试图过想要杀你。可是，我做不到。反而让自己越陷越深。终究是无可自拔。”

    “连我自己也不清楚，究竟是什么时候爱上你的。或许，是你完成千日葬龙，为我龙族埋葬尸骨的那一刻。又或是我叫你爸爸那一时。还是在那海神缘相亲大会上，你用让我无法拒绝的话语承认我的感情那一瞬。”

    说到这里，她的眼神开始变得迷离了，“也许，这一切都不对。因为，我们的缘分，早在第一次相见的时候就已经定下，无论是你和娜儿的第一次相见，还是你和古月的第一次相见，都注定了，你我之间，必然有这一场缘分。”

    “或许，这是一场孽缘。可是，就算如此，我也认了。”

    “不得不说，你父亲，是我所见过的人之中，最为睿智的人，不愧是神王之首。他运筹帷幄，决胜于万年之前。最终令斗罗大陆重新焕发生机，令这个世界至少可以再享万年太平。这是何等的大智慧、大勇气。”

    “和他相比，我们都太过渺小了。我没有他那么睿智，所以，我始终无法想出，用什么样的方法，能够解决我们之间的问题、化解我们之间那横亘数万年的种族之仇恨。”

    “我终究是银龙王，是龙神身体的一部分，是万兽之王。是所有魂兽的鼻祖。他们都可以说是因为我的气息而进化，最终成就现在的族群。而人类，一直都在屠戮着他们，这份仇恨并非你我之间的感情所能化解。哪怕是我们都已经站在了彼此族群的最高点，我们也依旧无法做到。”

    “为此我冥思苦想了许久、许久。我一直都在寻找着一个能够解决的办法。我希望总有那么一线曙光，能够出现在我们面前，让我们能够真正的在一起。”

    “我曾经想过，就这么不顾一切的和你在一起，放弃自己身边的一切、放弃我的族群。只要你爱我，我就隐姓埋名的和你在一起，不管一切，只是爱你。”

    ------------------------------

    明天早上，最后一章，还有后记。谢谢大家的支持。