    咳咳，写太爽，忘了更新了，幸好还没晚太多，求收藏、求推荐票！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐舞麟这才注意到他的存在，赶忙道：“老师。”

    邙天点了点头，“来吧。”

    唐舞麟看看妈妈，再看看老师，从床上跳了下来，他抬起自己的右手，意念微微一动，顿时，原本光线有些昏暗的房间亮了起来。

    一圈白色光环从他脚下徐徐升起，向上攀升，然后围绕着他的身体来回律动。

    这就是魂师特有的魂环，白色，代表着十年魂环，所有魂环中最低层次。

    在万年前还没有魂灵的时候，魂师最具代表性的特征，就是魂环了。

    唐舞麟张开手掌，掌心之中，一道黄色光芒闪过，长大了接近一倍的小草蛇已经出现在他掌中，紧接着，一根根粗如手指的蓝色细藤迅速钻出，向周围蔓延开来。细藤扩张开来，很快就蔓延到房间的每一个角落。

    这也是唐舞麟在成为魂师之后第一次释放自己的武魂，和没有魂环之前截然不同了，他只觉得，这一根根蔓延开来的蓝银草，就像是自己意识的延伸，它们对于外界任何东西的碰触，都会立刻反馈到自己脑海之中。甚至，他还能够感受到小草蛇传来欢欣的情绪，这可要比他之前融合的时候清楚多了。

    尽管只是十年魂环，但那白色光环上下律动，还是将唐舞麟身上映照的光彩四射，这就是魂师的魅力所在，哪怕只是拥有一个魂环，也和普通人截然不同了。

    琅玥有些发呆，唐孜然眼中终于有了几分身材，娜儿似乎又迷惘了。

    一抬手，邙天拉过一根蓝银草，看上去十分脆弱的细藤，废武魂融合了废魂灵，确实是没能产生出什么太好的进化效果啊！

    他心中也是微微一黯，向唐舞麟道：“不要气馁。虽然魂灵不够好，但是，你终究真正成为了魂师，魂力有了继续提升的空间。魂力的存在，对于你从事任何职业都有帮助。万年前，当魂导器刚刚盛行的时候，之所以被很多魂师认可，就是因为这些魂师的武魂、魂环都不够强大，但他们却可以通过魂导器来增加自己的战斗力。机甲也是如此，只要你有魂力，就算没有强大的魂灵辅助，未来还是有可能成为机甲师。拥有弱小武魂但实力却强大的机甲师并不是不存在的。而且，魂力在锻造中也能起到很重要的作用，它能让你的感知变得更加敏锐，同时也能增强你的力量。”

    一边说着，邙天松开了那根蓝银草，蓝银草落地，发出“啪”的一声脆响。

    “咦。”邙天微微一愣，重新拉过一根蓝银草，在手中掂了掂，眉头顿时皱了起来。

    听了邙天的话，唐舞麟心中顿时又多了一丝希望，就算成为不了强大的魂师，自己似乎还有机会成为强大的机甲师呢。

    “邙兄，怎么了？”唐孜然注意到了邙天的反应，下意识问道。

    邙天没有吭声，而是用双手抓住了掌中的蓝银草，然后用力向两侧拉扯。

    身为一名锻造师，他的力量可想而知，但是，当他用力拉扯蓝银草的时候，那蓝银草虽然瞬间绷得笔直，可是，却并没有像想象中那样折断，看上去很脆弱的存在，居然出乎意料的坚韧。

    “你这蓝银草似乎有些不对。”邙天向唐舞麟沉声说道。

    唐舞麟疑惑的道：“老师，它哪方面不对了？”

    邙天道：“首先是重量，最初我没感觉到，但它落地时发出的声响显现着它重量不轻，我重新感受了一下，它看上去纤细，但本身却很重，比一般藤蔓都要重一些。这似乎不应该是蓝银草只具备一个魂环就能够拥有的情况才对。你等我再试一下。”

    一边说着，邙天的双眼突然亮了起来，紧接着，一白、两黄、一紫，竟然足足四个魂环从他脚下升起，顿时，整个房间内光芒大放，邙天身上散发出的气息让同为魂师的唐舞麟下意识的后退了一步。

    他已经吃惊的说不出话来。

    按照魂师等级，零到十级是魂士，十一级到二十级是魂师，每十级提升一个称号，魂师后面是大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗，一直到最高层次的九环封号斗罗。

    自己这位老师，锻造师，竟然会是一位四环魂宗级别的强大魂师。

    伴随着魂环的出现，邙天两侧肩膀处也冒出了三个魂灵，第一个魂灵看上去最弱小，是一只小小的兔子，匍匐在他肩头，身上散发着淡淡的白色光晕。第二个魂灵是一个黄色的存在，它直接就是两柄铁锤，闪烁着幽幽黄光。人造魂灵，是能够制造出器魂灵的，而真正的天然魂灵，却不会出现器魂灵这样的存在。

    最后一个紫色魂灵最引人瞩目，那是一只高约三尺的小熊，通体长满了褐色毛发，一双手臂特别粗大，看上去十分凶悍。它一出现，就从邙天肩膀上跳了下来，呲牙咧嘴的，似乎要择人而噬似的。

    三个魂灵各具特征，邙天自己的武魂，赫然正是一柄锤子，一柄散发着淡淡白色光芒的锤子，看上去和锻造锤的样子差不多，上面有着一道道深褐色的纹理。

    大地之锤，这就是邙天的武魂。

    武魂释放出，邙天整个人的气势也是陡然大盛，身上的第一个白色魂环亮起，那只小白兔身上散发出一层柔和白光覆盖在他身上。

    第一魂技，十年魂环技，坚韧。

    这是一个很普通的魂技，却能够让邙天的肌肉变得更有弹性，更具力量。

    在魂技的加持下，邙天催动魂力，用力一拉手中的蓝银草。

    奇异的一幕出现了，就在所有人，包括唐舞麟也认为自己的蓝银草会被直接扯断的时候。突然，那黯淡无光的蓝银草在外界大力的作用下，突然亮了起来。

    ;