    今晚零点开始爆发，明天是咱们龙王开始正式上传的第一天，至少四更送上，让大家看个爽的。要是在任何榜单冲到第一名，还有加更！让我们high起来！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    沉浸在蓝银草的世界，唐舞麟仿佛听到了很多声音，这些声音细碎轻微，但却无处不在。

    柔和的蓝银草，却有着顽强的生命力，它们是大陆上数量最庞大的植物，它们坚强的存在了千万年。

    强大如魂兽，都已濒临灭绝，但蓝银草却依旧如同几万年前一样，覆盖着大地。

    淡淡的明悟，让唐舞麟隐约感觉到空气中有一些细小的存在悄无声息的涌入自己的身体，融入到自己那还十分微弱的魂力之中。这份融合并不快，也没有多少数量。但他却就是能感觉到，自己的魂力在这份融合中逐渐的增加着。哪怕只是一点一滴的增加，但却十分稳定而持续。

    不知道过了多长时间，唐舞麟很自然的从冥想状态中清醒过来，全身都有种清爽的感觉，就像是被无数的蓝银草包裹着似的。

    不过，他很快就吓了一跳，因为他一眼就看到坐在自己面前不远处的爸爸。

    “爸爸，你怎么这么早就回来了？”唐舞麟惊讶的看着唐孜然。

    唐孜然微笑道：“不早了，天都黑了。你已经学会冥想了？看来，红山学院的教学相当不错啊！”

    唐舞麟兴奋的道：“是啊！我好像是会了呢。爸爸，我刚才感觉到好像有什么细小的东西融入到我身体里，然后我的魂力就在增强，这算是学会冥想了吗？”

    唐孜然心中一惊，只是一天时间就掌握了冥想？儿子说的这种状态，正是最正确的冥想感受啊！这可就不只是教的好那么简单了，当初自己……

    “是的，你已经学会了。看来，我儿子的悟性很不错啊！”唐孜然对儿子从来都不吝夸奖。在他看来，一个孩子的成长，就应该伴随着夸赞。对孩子来说，信心远比其他的东西重要。

    唐舞麟被爸爸夸赞的也不禁有些小得意，但还没等他再说，唐孜然的脸色却变得严肃起来。

    “儿子，我有点事情要问你。”

    唐舞麟很少见到爸爸这么严肃，顿时收敛几分，“怎么了爸爸？我没做错什么啊？你说的男子汉要勇敢，要勇于和坏人做斗争。而且，今天在学校，他们都嘲笑我的蓝银草，我都没和他们打架。我可乖了。”

    唐孜然道：“勇敢是没错的，但勇敢还需要和智慧并存。你在明知道不可能平安的从那几个人手中救人的时候，就应该去寻求帮助，而不是自己冲上去。如果不是你出示武魂吓跑了他们，你自己也同样会陷入危险之中。这样就不是勇敢，而是鲁莽。”

    唐舞麟认真地想了想，然后低下头道：“爸爸，我错了。”

    唐孜然这才重现笑容，儿子只要肯认错，就是真的意识到了错误。

    “男子汉是不会犯同样错误的哦。”

    “嗯。”唐舞麟点点头。

    唐孜然微笑道：“好，那我们说说下一个问题。”

    唐舞麟惊讶的道：“还有下一个问题？”

    唐孜然哼了一声，“当然。你刚六岁，就会往家带女孩子了，这长大了可怎么得了。而且还英雄救美。你可以啊！”

    唐舞麟这才想起娜儿的事儿，赶忙道：“爸爸，娜儿找到家了吗？她可漂亮了。”

    唐孜然摇摇头，道：“你妈妈带着她去行政官里那里查询了，却没找到她的登记。”

    唐舞麟道：“那怎么办？”

    唐孜然道：“你告诉爸爸，该怎么办啊？”

    唐舞麟想了想，道：“爸爸，要不让她在咱们家吧，好不好？”

    唐孜然似笑非笑的看着他，“在咱们家？爸爸、妈妈可照顾不了两个孩子啊！”

    唐舞麟赶忙道：“我可以照顾她啊，我放学了就可以照顾她。”

    唐孜然笑道：“好了，先吃饭吧。”

    来到客厅，唐舞麟惊喜的看到，娜儿已经坐在饭桌旁边了，还是那副低眉顺眼的样子。

    “娜儿！”唐舞麟叫了一声，蹦蹦跳跳的跑到她身边，很自然的拉住她白嫩的小手。

    琅玥道：“查不到这孩子的记录，只能送孤儿院了。”

    “不要啊！妈妈。留下娜儿吧。”唐舞麟张开双臂，挡在娜儿身前，“别送她去孤儿院，留下她好不好？大不了，我以后少吃一点。”

    娜儿抬起头，怔怔的看着身前的唐舞麟。他那小身躯并不高大，但看着他护着自己的样子，娜儿却不自觉的红了眼圈。

    琅玥道：“麟麟，你不能随便替人家做主。你要问问娜儿，她是愿意在咱们家，还是愿意去孤儿院啊！”

    唐舞麟立刻转过身，看向娜儿，“娜儿，留在我家吧。我妈妈做饭可好吃了，爸爸也特别好。你可以和我住在一起。我会保护你的。我一直都想有个妹妹，你留下来做我妹妹吧，好不好？”

    “嗯。”娜儿这次竟是主动的点了点头。

    “欧耶，太好了，我有妹妹啦。”唐舞麟顿时高兴的蹦了起来。

    事实证明，孩子的饭量并不是自己能够控制的，尽管今天琅玥已经额外多做了饭，但却还是没能满足两个大胃王。是的，两个。不但唐舞麟饭量骤增，娜儿那看上去娇小的身躯似乎也是个无底洞，饭量居然也不比唐舞麟逊色多少。两人连琅玥给唐孜然准备第二天工作时的午饭都给吃了，这还有点没吃饱的样子。

    家里只有两个房间，娜儿留下，自然也就只能和唐舞麟住在一起。唐孜然、唐舞麟父子俩用木板在房间中又搭了个床。

    娜儿似乎很累，很快就睡着了。

    “爸爸，我去冥想了。”唐舞麟对于冥想带来的感觉非常满足，迫不及待的就想要回到那种感觉之中。他要成为魂师，变得强大，现在更多了一个理由，保护妹妹。

    ;