    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    小草蛇身上也出现了同样的变化，它身上的土黄色渐渐变成了黄色，鳞片微微外凸，明显有了一些光芒。那一道道金线从它尾部向上蔓延而出，原本八厘米的身体，再增加了一厘米，所有金线在它头部处会聚，最终凝聚在额头上的一点，那一块小米粒大小的鳞片也随之变成了金色。

    它那原本昏暗的眼睛中似乎也变得清澈了几分。

    好热、好热啊！

    唐舞麟并不知道自己身上发生的一切，现在的他，就只能感觉到强烈的炽热，仿佛自己身处于锻造炉之中被燃烧着，说不出的痛苦。

    不知道过了多长时间，灼热渐渐降低，但麻痒感却随之出现在四肢百骸之中，就像有万千条小虫子在身体的每一处爬出。唐舞麟痛苦的想要大叫出声，可是，却又偏偏发不出一丁点声音，他现在已经开始怀念先前的灼热了。

    剧烈的痛苦折磨的他痛不欲生，但大脑却异常的清晰，身体的每一处痛苦，他都能清晰地感觉到。

    如果之前传灵塔那位帮他测试过的传灵师在这里重新为他测试精神力，就会发现，他的精神力在剧烈的痛苦之中，一点一点的攀升着……

    神志开始模糊的时候，身上的痛苦也随之逐渐褪去，唐舞麟所有的意识也随之消失无踪，他身上的衣服，已经完全被汗水浸透了。金色网格纹路这一次并没有消退，而是悄然渗入到它皮肤之中。

    蓝银草如潮水般褪去，小草蛇也攀爬到了唐舞麟掌心之中钻了进去，它额头上那块金色鳞片也恢复了正常，就连身体也重新变得黯淡无光了。

    当唐孜然兴冲冲的赶回家时，却被娜儿挡在了门外。

    “哥哥在融合魂灵，不能进去。”娜儿坚定的看着唐孜然。

    唐孜然一呆，失声道：“你说什么？他已经融合了？”

    娜儿点点头，“哥哥说，不想让爸爸、妈妈为难。”

    唐孜然踉跄着后退几步，一屁股坐在椅子上，刹那间，脸上神色连变，强烈的痛苦之色随之涌出。

    他用力的捶打着自己的头，“唐孜然，为什么你不敢面对现实，为什么你要那么懦弱。是你的懦弱，害了这个孩子啊！”

    手中捏着的一大把大额联邦币随之洒落在餐桌上，晚了，晚了啊！

    突然，他猛地抬起头，“娜儿，麟麟融合魂灵有多久了？”

    娜儿道：“爸爸走之后没多久就开始了。”

    唐孜然一惊，“还没有动静吗？按理说，融合了这么长时间，应该是已经完成了，我们快进去看看。”

    娜儿犹豫了一下，然后才点了点头。

    悄然打开门，唐孜然一眼就看到，唐舞麟横倒在床上。

    “麟麟！”他大叫一声，飞也似的冲了进去，来到唐舞麟身边。

    魂灵球落在床边，里面的草蛇魂灵已经消失不见了，倒在床上的唐舞麟眉头紧皱，身上的衣服完全被汗水浸湿。

    唐孜然心中充满了自责，他很清楚，融合魂灵是不应该出现这种情况的，很可能是儿子在融合的时候出了什么岔子。

    唐舞麟昏睡的很沉，幸好，体征还算正常。

    两行泪水不受控制的顺着面颊流淌而下，唐孜然紧紧的抱住儿子，才九岁的孩子，究竟承受了多少啊！对不起，儿子，爸爸，对不起你啊！都是爸爸无能。

    娜儿站在旁边，默默地看着垂泪的唐孜然，漂亮的紫色大眼睛中，再次出现了迷惘与茫然。

    唐舞麟醒过来的时候已经是晚上了，睁开双眼，神志渐渐恢复。

    他猛的坐起身来，下意识的感受着自己身体的变化。

    什么灼热、麻痒，都已经完全消失了，全身有种轻飘飘的感觉。身上的衣服已经换了，干爽舒适。

    呼吸似乎都变成了一种享受，全身说不出的畅爽。

    体内魂力明显壮大了许多，他只是意念微微一动，身上就散发出一层魂力波动来。十一级，自己肯定已经完成了突破，进入到了十一级魂力境界，正式成为魂师了。

    小草蛇固然是个废魂灵，但总算完成了它的使命，心中的悲伤被身体的舒爽渐渐化去，唐舞麟心中暗想，就算不能成为一名强大的魂师，我有魂力做后盾，起码也可以成为一名不错的锻造师吧。

    想到这里，他用力的挥舞了一下自己的手臂。

    “啪！”空气中响起一声轻爆。唐舞麟惊讶的发现，自己在刚刚挥舞手臂的那一瞬间，似乎有种穿越了空气的感觉。

    这是什么情况？

    还没等他再次尝试，房门已经被推开，三大一小，四个人从外面冲了进来。

    “儿子、儿子你没事吧？”冲在最前面的是琅玥，她一把抱住唐舞麟，已经忍不住放声大哭起来。

    窗外的天色已经完全暗了下来，竟然已经是晚上了。

    唐舞麟还记得，自己开始融合魂灵的时候是上午呢，竟然已经过了这么久吗？

    除了琅玥、唐孜然和娜儿之外，家里多了的人，正是唐舞麟的锻造老师，邙天。

    今天唐舞麟没去上工，邙天打来魂导通讯询问，才知道出了这件事，他立刻就赶了过来。

    “妈妈，我没事。”唐舞麟轻声说道。

    琅玥低头看向儿子，坚决的道：“儿子，咱们不做魂师了，咱们就做个普通人。”

    唐舞麟微微一笑，“妈妈，我真的没事啊！而且，我已经是真正的魂师了呢，我十一级了。融合的挺顺利的。那个草蛇魂灵挺适合我的武魂。如果是强大的魂灵，说不定还无法融合。”

    听着儿子明显是在安慰自己的话，琅玥的泪水不禁又下来了。

    唐孜然叹息一声，事已至此，再说什么都没用了，魂灵融合了就不可能解除，告诉儿子自己弄到了钱，只会是对他更大的刺激。

    “十一级了？把你的武魂释放出来给我看看。”邙天低沉浑厚的声音响起。

    ;