    唐门的兄弟姐妹们，求收藏、求会员点击、求推荐票！唐门万岁！龙王雄起！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一阵阵强烈的虚弱感令唐舞麟一屁股坐在地上，邙天熟练的从自己怀中摸出一块如同胶布一般的东西贴在他的手腕上，封住了之前的伤口。

    这位宗匠级锻造大师此时的表情也有些怪异，嘴角略微牵动着。

    天才终究还是天才。并不因为他没有一柄锤子作为武魂而有所改变。这份悟性，已经足以弥补一切。

    千锻，在众多锻造师眼中无法逾越的鸿沟，就这么被一个仅仅只有九岁的孩子完成了。这是何等的不可思议啊！

    唐孜然已经冲了过来，扶住儿子。

    邙天足足沉默了半晌，才缓缓道：“天才，这是天才之作。舞麟，你要牢记今天你所感受到的一切，对你来说，这只是一个开始。震撼锻造界的开始。”

    可惜，唐舞麟并没有听清楚老师的话，五个小时的锻造，他已经完全透支了，在父亲怀中昏睡了过去。

    当他再次醒过来的时候，已经在自己床上。

    外面天已经亮了，阳光透过窗户照耀在房中，落在娜儿曾经睡过的床上。

    娜儿虽然走了，但唐舞麟并没有让父母拆掉这张床，在他潜意识中，始终都认为，娜儿总有一天会回来的。

    虽然手臂并不疼痛，但全身还是有些发软，身体暖洋洋的，就这么懒懒的躺在床上，却有种说不出的舒服感。

    一抹淡淡的微笑浮现在他的面庞上，千锻，应该是完成了吧。

    原来千锻的感觉是那样的。

    尽管经过了昏迷，但是，他却依旧清晰的记得，当自己锻打到最后阶段的时候，每一锤敲击下去，似乎都和那沉银有了共鸣，那是一种非常奇特的感受，沉银仿佛活了过来，他呼吸，沉银也呼吸，每一锤锻打，就像是在为它按摩，它都会传来舒畅的情绪。当这份舒畅攀升到极致时，沉银升华，量变积累为质变。

    尽管并不知道后来的事了，但他也依旧能肯定，自己成功了。

    我不是废物，至少在锻造方面我不是的，而且，我的蓝银草也不是一般的蓝银草。

    娜儿，你要是还在该多好，你一定会和哥哥一起开心的对不对。哥哥会变得越来越强，一定可以好好的保护你，决不让任何人伤害到你。

    娜儿，你快回来吧，或者，你告诉我你在哪里啊！为什么什么都不说清楚了就走了，我好想你。

    娜儿甜美的笑容在脑海中浮现，她那宛如百灵鸟一般动听的声音呼唤着哥哥这两个字的时候，总是让他那么满足。

    以后我一定会找到你的，一定会。

    渐渐的，身体传来的暖意让他再次进入梦乡，沉睡了过去。

    再次醒来的时候，完全是饿醒的，外面的天色已经又暗了下来，显然，从昨天晚上到现在，他已经睡了接近一天一夜。

    “爸爸、妈妈！”唐舞麟翻身坐起，疲惫感已经完全消失了，只是肚子空空如也，饿的前心贴后背的感觉让他觉得自己能够吃掉一头牛。

    “儿子，你醒啦！”门开，琅玥第一时间冲了进来。

    唐舞麟有些骄傲的道：“妈妈，我可以千锻了呢。”

    琅玥眼圈红红的，对她来说，那些并不重要，重要的是儿子一切安好。

    “好儿子，你身上有没有不舒服的地方？”琅玥柔声问道。

    唐舞麟摇摇头，“没有啊！就是饿，妈妈我好饿，有什么吃的东西吗？”

    “有、有，妈妈给你买了肥鸡，炖了鸡汤。就等你起来喝呢。你老师说你有点脱力，醒来以后要吃些好消化的东西。”

    一刻钟后。

    琅玥和唐孜然目瞪口呆的看着依旧在大快朵颐的儿子，对于儿子来说，什么是好消化的东西？似乎，只要是能吃的，都很好消化似的。

    一整只肥鸡，加上满满一锅鸡汤，五个馒头，两盘青菜，已经都都进了这只有九岁的小家伙肚皮。而且他还一副意犹未尽的样子，还在吃着第六个馒头。

    “再去给儿子做几个菜吧。”唐孜然吞咽了一口唾液，看着儿子吃的这么香，就连他都有点食指大动的感觉了。

    琅玥赶忙站起去了。

    唐舞麟确实是太能吃了，尤其是在体力大量消耗之后，整整吃了近一个小时，才算是心满意足的长出口气。

    “儿子，你不会撑坏了吧？”如果不是唐孜然阻止，琅玥早就不想让唐舞麟继续吃了。他的饭量，分明已经超过了正常人的范畴。

    唐舞麟一脸满足的道：“还是妈妈做的饭最好吃。吃的好爽哦。”

    唐孜然拉起儿子的手臂看看，眼中闪过一抹奇异之色，果然，昨天被邙天割破的手腕已经完全愈合了，只留下一点浅浅的红印子。

    唐舞麟这会儿才想起来问，“爸爸，昨天我的千锻是不是成功了？”

    唐孜然微笑点头，“是啊！成功了，非常成功。你老师都对你赞不绝口呢，说等你醒了，让你赶快过去找他。”

    唐舞麟从椅子上跳下来，道：“那我现在就去吧。”

    琅玥皱眉道：“都这么晚了，明天再去吧。”

    唐孜然却站起身，道：“他才刚睡醒，一时半会儿也不会再睡了，时间还不算太晚，我带他过去吧。去去就回。”

    琅玥白了他一眼，眼含威胁的道：“要是我儿子再出什么问题，我唯你是问，你就给我睡客厅。”

    唐孜然有些尴尬的摸了摸鼻子，“就跟不是我儿子似的。”

    父子俩出了门，直奔邙天工作室。

    “老师，我来啦！”唐舞麟一进门就大叫起来，他很期待看看，自己的第一件千锻作品究竟是什么样子的。完成千锻带来的成就感，让他这段时间有些颓然的情绪一扫而空。

    穿着破旧工作服的邙天从里面走了出来，他平时一向冷硬的面庞，在看到唐舞麟的时候竟然下意识的流露出了笑容，眼神中充满了满意甚至是宠溺。

    向唐孜然点了点头后，再向唐舞麟道：“跟我来。”

    那块沉银还在唐舞麟的锻造室之中，昨天唐舞麟跟随父亲离开之后，邙天并没有将它拿走。

    “看看吧，你的杰作。”邙天指了指沉银，向唐舞麟说道。

    ;