    今天四更爆发！新的一周，陪我一起冲榜吧！求收藏、求会员点击、求推荐票。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “看到没有？我这第一魂技是刀芒，额外多花了一万联邦币，请传灵师大人帮我挑选的魂灵。魂灵也是刀，直接依附在我的武魂之上。我这刀芒，无坚不摧！”

    唐舞麟眉头微皱，“你怎么那么多废话。”

    万云超眼睛一瞪，“都这时候了你还敢说我废话？我是怕伤了你，赶快的，认输吧。我就放过你，不然的话，我这刀芒可不长眼睛。”一边说着，他反手一抡，刀芒所过之处，一棵碗口大小的小树顿时被拦腰砍断。

    唐舞麟眼神一凝，“植物也有生命，好端端的为什么要砍断人家。”

    万云超刚想开口，就看到唐舞麟脚下同样升起一圈白色光环，一根根蓝银草从他掌心处蜂拥而出。

    这些细藤状的蓝银草并没有直接扑向他，而是在空中扬起，然后，刺耳的呼啸声就响起在小树林中。

    “啪、啪、啪！”

    “哎呦！疼死了。唐舞麟，你耍赖。有本事，你离我近点。”

    “啪、啪、啪！”

    “哎呦、哎呦，我认输，我认输还不行吗？你这蓝银草怎么能这么用！”

    当两人从小树林里走出来的时候，万云超已经是一副鼻青脸肿的模样，身上更是留下了一道道鞭痕。

    唐舞麟并不太会操控自己的蓝银草，这些天一直在找娜儿，甚至连冥想都有些荒废了。但这也不影响他指引着蓝银草直接抽向万云超。

    两人还都是孩子，都不会什么战斗技巧。蓝银草充分体现出了一寸长、一寸强的特点。万云超那短刀的刀芒又不能离开身边，他自己也不会战斗技巧，结果可想而知。

    “为什么？为什么会这样。有了魂技，我应该能打过你的才对啊！”万云超悲愤的向扶着自己的唐舞麟叫道。

    唐舞麟没好气的道：“林老师早就说过，你的武魂适合近战，适合走敏攻系的路子，你都胖成这样了，怎么敏？”

    万云超一脸不服气的道：“那我的刀芒刚才砍到你的蓝银草，怎么砍不断？”

    唐舞麟道：“这是我蓝银草的特性，在我魂力耗尽之前是砍不断的。”

    万云超仰天大叫，“我要减肥，我要敏攻！”

    唐舞麟，“晚上你家吃什么？”

    “好像、好像是肘子吧。”

    把受了点轻伤的万云超送回家，唐舞麟飞奔着来到邙天工作室。

    令他有些意外的是，邙天今天在他的锻造室内等着他。

    “老师。”唐舞麟恭敬的向邙天问好，自从知道老师竟然是一位四环魂宗级别强者后，他就对邙天更加尊敬了。

    邙天点点头，道：“毕业了？”

    唐舞麟道：“嗯。毕业了。”

    邙天道：“中级学院要在东海城上吧？”

    唐舞麟道：“是啊！我正准备跟您说呢，我去东海城上学，就不能跟您继续学习锻造了。”

    邙天淡淡的道：“我只是喜欢这里的幽静，但却并不代表，我不会离开这里。事实上，我们接的工作都是东海城那边的。你的锻造学习不能落下，我在东海城那边也有个工作室，会给你一间锻造室，每过一段时间，我会过去指点你。”

    唐舞麟心中一暖，“老师，您……”

    邙天目光灼灼的瞪向他，“东海城是真正的大城市，可不像傲来城这边。在去之前，你必须要先完成我的考验，不然，就没资格在那里继续跟我学习锻造了。”

    “考验？”唐舞麟愣了愣，“老师，什么考验？”

    邙天眼中光芒一闪，“千锻！”

    唐舞麟惊喜的道：“老师，您终于肯教我千锻了吗？”

    邙天点点头，“你融合了魂灵后，力量又有增强，应该可以支持千锻了。完成一次千锻，就算你通过了我的考验。”

    在说出这句话的时候，他心中有些异样的感受。他还清楚的记得，自己当年开始练习千锻时，已经是十五岁的年纪，魂力等级更是超过了二十级。而且，他的武魂本来就是以力量著称的大地之锤，十五岁完成千锻时，就已经被誉为锻造界的奇才了。

    可惜……

    “老师，我们现在就开始吗？”唐舞麟雀跃的声音将邙天的回忆惊醒。

    “等一下，我先带你去测试一下你的力量。这几天你做失败了很多零件，一个是因为你神思不属，还有一个，就是因为你对力量的控制出了问题。”邙天冷眼旁观，早就发现了弟子的问题所在。

    是的，不只是邙天，唐舞麟自己也发现，自己的力量似乎是出问题了。

    那天融合魂灵之后，他用力挥动手臂，就会引出破空之声，力量明显变大。后来一直因为寻找娜儿，加上娜儿离去带来的悲伤，他自己也就没再往这方面多想。此时在老师的提醒下，他自己也回忆起来了。

    可不是么，这几天锻造零件的时候，有几次失败都是因为用力过度导致的。

    邙天带着唐舞麟来到自己的锻造室，他这里可要比唐舞麟的房间乱多了，在一堆乱糟糟的仪器中，找到了专门用来判断锻造室力量的那一台。

    力量测试仪。

    这种仪器制作简单，但却要求十分精细，这样才能准确的测试出锻造师的力量。力量测试仪是由两部分组成的，下面的是一个方形平台，上面有一个圆柱体，后面则是一个高达两米的金属柱，金属柱上有一个细长的水银柱。

    锻造师在测试力量的时候，只需要用锻造锤去敲击下面的金属柱，后面水银柱就会根据敲击力量相应的升起，从而测试出击打的力量。

    测试用的锻造锤统一规定为一百斤，力量测试仪会自行扣掉铸造锤本身带来的力量。

    唐舞麟自从来到邙天工作室之后，每年都会进行一次力量测试。

    第一次测试的时候，他的击打力量是一百四十公斤。那时候他才七岁。八岁时就增加到了两百公斤。虽然这种测试出来的力量和抡动铁锤产生的惯性有很大关系，但是，能够达到如此力道也是非常惊人了。

    九岁的测试还没有进行过，今天正好补充。

    “开始吧。左手先。”邙天将测试用的锻造锤递给他。

    ;