    第三更，求收藏、求推荐票。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－回忆着这些有关于沉银的知识，唐舞麟从旁边拿起自己的那对千锻钨钢锤。

    钨钢锤入手，冰凉的手柄令唐舞麟精神一振。这几天的萎靡似乎在这一刻已经荡然无存。在他脑海中，就只有两个字，千锻。

    千锻钨钢锤通体乌黑，但如果仔细看，就会发现，在锤体上隐约能够看到花瓣一般的纹路，这种花纹也是千锻所特有的。

    足足在锻造炉中烧了半个小时，沉银才达到了可以锻造的温度。

    沉银块重新升起，唐舞麟双手千锻钨钢锤一展，眼神瞬间就变得专注起来。他的右手锤抬起，轻巧的在沉银块上敲击了一下，发出清脆的“叮叮”声。

    这一击叫做试锤，锻造师开始锻造前，都会通过这样的方式来检查被锻造金属的韧性。

    看着他专注的样子，邙天暗暗点头。这孩子的悟性是非常高的。否则也不可能在短短三年内就打下极好的基础，他心性沉稳，却又十分聪明，传承自己衣钵再合适不过了。

    眼前的千锻，对他来说无疑是一次非常重要的考验，通过之前对唐舞麟的观察，邙天相信，他是有可能完成的，尤其是在力量增长之后，身体因素已经不足以困扰他来完成千锻了。

    他今年才九岁，如果能够完成千锻的话，恐怕就要创造一个纪录了吧。目前锻造师协会的千锻纪录，是由一位圣匠级锻造师保持的，十一岁三个月零两天。

    唐舞麟当然不知道邙天在想些什么，他现在全神贯注，所有的精神都在面前的沉银之上。

    左手锤抡起，“当”的一声，砸在沉银边缘，整个沉银块略微跳动了一下，右手锤已经闪电般的落下，砸在另一侧。

    虽然并没有进行过千锻，但在他手上出品过的百锻金属零件已经太多了。无论千锻是怎样，首先都要对这块金属完成百锻提纯再说，在百锻的过程中，去感悟它的特性。

    平时唐舞麟进行锻造的可没有这么高层次的稀有金属，沉银是他第一次尝试锻造，先要去感受这种金属的特性再说。

    双锤抡起，开始了持续的锻打，他并没有用全力，双臂抡起的千锻钨钢锤基本上只是使用了三到四成的力量。

    一时间，火星四射，富有节奏的敲击声就像是欢快的打击乐一般，在锻造室内响起。

    很快，百锤就已经砸完了，就像千锻绝不是只捶击一千次一样，百锻也并不是捶击百次那么简单。而是要将金属内部杂质剔除，在不破坏内部结构的情况下增强金属的密度。

    百锤下去，唐舞麟就感觉出了这种稀有金属的强悍。首先，沉银的坚硬超过了他之前锻造的所有金属，而且，它非常有弹性，一锤下去，反震力瞬间传来，就像是沉银在反抗着他的力量似的。

    也幸好唐舞麟没有用全力去锻打，这才能有充沛的余力来控制反弹的铸造锤。

    普通金属在重达八十斤、四十公斤的千锻钨钢锤面前，一锤下去就是一个坑，但这沉银哪怕是在烧红了的状态下，也只是轻微变形而已。这样强度的稀有金属，就算想要完成百锻提纯都不是一件容易的事。

    三年的锻造磨练，早就让唐舞麟充满了耐心，他一点都没有着急。这么好的一块稀有金属，就算不能完成千锻，百锻提纯总是要完成的。

    就像是在呵护一件至宝，他的捶击力量不但没有增加，反而是略微收敛了几分，通过不断的敲击，来判断沉银本身的纹理，去感受它的特性，一点一点的对它完成提纯的过程。

    平日里十分严肃的邙天脸上渐渐露出了笑容，这孩子，真的是很聪明。自己并没有给他任何提示，他也能够找到属于自己的节奏。

    对待稀有金属，就应该像是对待心爱的女人一样，在锻打的过程中要呵护它，而不是盲目的重击。稀有金属表面强悍，可一旦内部纹理遭到破坏，那么，其本身特性就会受到一定程度的影响。

    虽然小力量敲打会耗费更多的时间，但这无疑是最为稳妥的做法。尤其是在不熟悉一块稀有金属的情况下，通过长时间的锻打，也能更好地熟悉它，去感受它的内部结构变化。

    唐舞麟锻打的越来越专注，整个人渐渐进入到了一种奇妙的状态之中，除了眼前的沉银，再没有其他东西。魂力、力量的双双提升，令他的体力、专注度都有所增加。

    连他自己都不知道的是，经受了那番痛苦之后，他的精神力也有了一定程度的增长。

    精神力在灵通境以下并不容易显示出它的作用，但它实际上却是无处不在。悟性再好，也要有足够的精神支持才能持续。

    精神力的提升，无疑令唐舞麟在锻造的时候能够更专注，专注的时间也变得更长。他的精神力能够在传灵塔测试时达到三十八这样的数值，本身就和三年来的专心锻造有关。

    一个小时过去了，沉银看上去只是略微变形，并没有什么太大的变化。

    两个小时过去了，千锻钨钢锤的锻打变得更加密集。

    唐舞麟额头上已经满是汗水，专注加上不断的锻打，令他的身体已经十分疲惫了，但是，他的精神反而异常亢奋，两个小时，并没有取得什么成绩，甚至距离百锻提纯都还差得远。但是，这两个时辰，他也渐渐完成了和这块沉银的交流。

    如果仔细看就会发现，在沉银表面，每一个角落都有小小的凹陷，每一个凹陷都是圆形的，大小如一。它的每一个角落都被千锻钨钢锤不知道敲击了多少次。

    每一次反震、每一次敲击产生的声音，还有敲击时它本身的震动，都在向唐舞麟诉说着它的特性。

    “当！”明显比先前变强的击打声令旁边的邙天眉头一挑。

    紧接着，响亮的锻打声此起彼伏的响起。唐舞麟终于开始发力了！

    经过两个小时的仔细感受，他已经摸清了这块金属的特性，是真正锻打的时候了。

    每一次锻打，他的身体开始甩动，以小腿肌肉为发力起点，力量一直延伸到腰部，然后再到后背、手臂，最终千锻钨钢锤落下。每一次捶击，力量都超过三百公斤。

    炉火强度按钮在下面，他左脚轻轻一挑，炉火开启到最大，橘红色的火焰从周围一圈喷口中喷吐而出，橘红色的火焰灼烧着本就已经是通红的沉银。

    ;