    ……

    “如果我不说爱你，你是不是真的会自杀？”古月有些喘息着说道。

    “为什么要自杀啊？我只是想用金龙爪挠挠头发而已。”唐舞麟轻笑着。

    古月抬起头，看向他，他却顺势在她唇上轻轻一吻。

    “骗子！”古月嗔怒的道。

    唐舞麟微笑道：“如果能骗到你的心，那我情愿一辈子都做骗子。古月，我爱你。”

    古月滞了滞，当内心的炽热完全爆发之后，略微冷静下来，理智开始重新占据上风。她再次把头埋在他的肩膀，俏脸上却流露出一丝苦涩，“你不该这样的，你知道吗？你这是在引火自焚。我不能和你在一起的，我们不是一路人，我们终究不能在一起的。”

    唐舞麟淡然道：“如果注定这个终究，那为什么要有曾经。既然有了曾经，那么，一切就已注定。这是我们的命运，无论有多少困难，无论我们将面对什么。我都会在你身边，和你共同面对。”

    “你不明白的。”古月痛苦的闭上双眼。

    “我明白的！”唐舞麟坚定的说道。

    他没有问古月担心的是什么，因为他知道，如果她愿意说，迟早都会告诉自己。而她如果不告诉自己的话，那么，无论是什么，他都愿意和她一起去面对。

    古月抓住他的肩膀，有些不舍的离开他的怀抱。

    “舞麟。”她认真地看着他。

    唐舞麟微笑道：“有什么想说的就说吧。我相信你已经明白我的心意，而你也应该知道，我一向都是一个非常执着的人。”

    古月嘴角处流露出一抹苦涩，“如果有一天，你发现我是你不得不面对的敌人，你会怎么样？”

    唐舞麟道：“如果那一天到来的时候，你是我不得不面对的敌人，那你就杀了我吧。让我活在你心里。这样我们也一样可以不分离。”他说的很平静，不是什么甜言蜜语，但却令古月的泪水再次不受控制的流淌下来。

    ……

    近了，他们之间越来越近了。

    眼看着，那九彩色的白银龙枪，就要在首先碰撞在天之玄圆之上。

    但也就在这一刹那，那原本完美无瑕的圆弧却突然停顿，本应该满月一般的光晕在刹那间出现了缺口。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。天之玄圆，中断了。

    龙皇耀轻轻的抬起了角度，在这一刹那，唐舞麟的眼神之中，所有的凝练、强势早已全部消失，只有温柔。温柔的注视。

    他说过的话，他从来都记得。如果有一天，他们真的是不得不面对的敌人，那么，他宁可让她杀了自己。他相信她，相信她在自己死后，不会真的去毁灭人类。否则的话，也不会有先前那两场让他减少条件的战斗。她是最清楚，他有足够实力来战胜那两场对手的。这早已说明，她并不是真的想要毁灭人类。毕竟，她曾经也是人类，毕竟，她不只是古月，还是娜儿。

    两大种族之间不可调和的矛盾，既然没办法解决。那么，就唯有一方真正占据了强势的地位。

    他真的能杀了她吗？他不能。

    在这一刻，他甚至抛弃了自己守护人类的理想，将所有的一切，只是赌在她身上。

    帝天能够想到的，他当然也能够想到。这些年，最苦的不是他，而是她。

    在她内心之中，承受了多少的苦涩，才最终走到今天？

    如果说，他和她在一起，他还曾经快乐过。那么，她却很可能从来都没有真正的快乐。哪怕是和他在一起的时候，她内心之中却始终都还有那一份顾忌的存在。

    是的，她不快乐。而这份不快乐，都是因为他们彼此之间的这份爱。

    他还怎么可能硬得起心肠，却伤害她呢？

    早在今天这场决战到来之前，在唐舞麟心中就已经抛却了一切。为了这个世界，为了斗罗大陆，他已经肩负的太多、太多。

    或许，唯一不舍得，就只有他那未曾谋面的父母、姐姐。可是，他已经没的选择。

    他等不到他们回来了。在这造化弄人之下，唯有眼前这样的选择，才能让他真正的解脱。

    他真的有些受不了了，很多时候，活着甚至要比死去更加痛苦。

    他要兑现自己的诺言，他将自己满腔的爱恋，都化为这一瞬的从容。

    他只是看着她，凝视着她，他是那么的爱她。

    那以她命名的金龙月语，在这一瞬悄然收敛，呈现在那白银龙枪面前的，只有他的身躯。

    近了、更近了。在如此之近的距离下。他根本已经没有了反悔的可能，更何况，他也根本就不会反悔。

    古月娜看着他的眼神变了，可也就在这个时候，她的眼神之中，突然变得杀意十足。

    就在唐舞麟认为自己即将被刺中的刹那，那份杀意却骤然从他身边掠过，瞬间下坠，直奔下方而去。

    她要干什么？

    古月娜的白银龙枪，终究没有刺中唐舞麟，但是，那份杀意却在瞬间爆发。仿佛要将天地冻结。

    白银龙枪带着她的身体，身枪合一瞬间坠落。在那杀意的笼罩之下。下方地面上，正在翘首以望的海神斗罗陈新杰、光暗斗罗龙夜月、多情斗罗臧鑫、无情斗罗曹德智四大极限强者只觉得瞬间就陷入了一片冰冷之中。全身血液仿佛都要凝固了一般，根本无法动弹分毫。

    白银龙枪所指，第一个目标，就是多情斗罗臧鑫。那锋锐的枪芒，瞬息而至，宛如瞬移一般。

    修为的差距，神识的锁定，令多情斗罗甚至连释放出自己多情剑的机会都没有。

    而也就在这个时候，一道身影瞬间挡在了他前方，赫然正是无情斗罗曹德智。

    “不——”反应过来的唐舞麟在空中疯狂怒吼，用他最快的速度向地面方向冲来。可是，他终究还是慢了半拍啊！再怎么也不可能完全追上古月娜那蓄势而为的身影。

    他的心中突然一片冰冷，她要杀多情斗罗和无情斗罗，无疑是在忌惮他们那武魂融合技情感动天啊！

    “噗——”那么锋锐的白银龙枪，又岂是身躯所能抵挡？锋锐无比的枪芒，在一刹那就刺穿了无情斗罗的胸膛，紧接着又刺穿了多情斗罗的身体。将他们完全钉在了地面之上。

    能够清晰的看到，两大极限斗罗的生命力在瞬间就被那白银龙枪所吞噬，身体也随之枯萎了下去。

    这一切都只是在瞬息之间发生的，超出了所有人的想象和预判。没有人能想到，竟然会出现这样的情况。古月娜会如此冷酷无情的去击杀多情斗罗和无情斗罗。

    哪怕是对这两位极限斗罗一直都很忌惮的凶兽们，真正看到这一幕的时候也是目瞪口呆。

    古月娜眼中光芒冷冽，白银龙枪瞬间吞吐、收回。枪芒横扫，直指旁边的光暗斗罗龙夜月。

    受到她杀意的锁定，龙夜月身上龙吟声响起，武魂释放。海神斗罗陈新杰却是一拉她的身体，将她拉拽到自己身后。

    -----------------------

    新书大龟甲师正在每天两更上传，麻烦大家先行收藏、阅读。多谢多谢。