    青色的风，吹向唐舞麟，瞬间化为无数风刃在空中爆发。那绚烂的青色，将天空也映照成一片青碧。锋锐的风刃从四面八方切割而来。

    第一次见到古月娜动用风属性攻击的时候，应该就是第一次见面吧。那时，唐舞麟正在跟随舞长空修炼。

    古月娜错过了报名的时间，被舞长空要求和谢邂战斗。然后她就展现出了四种元素的强大掌控能力。轻而易举的战胜了谢邂。

    在那个时候，她首先动用的元素就是，风。

    风的后面呢？是火！

    天之玄圆划出，黄金龙枪带着玄奥的轨迹，仿佛在天空之中划出了一个黑洞，吞噬着从四面八方而来的风刃。

    而就在这时，青色变化，化为无数火球在空中炸响。剧烈的轰鸣震荡着空间之中的一切，焚烧着周围的养分。瞬间就让这充满生命气息的天空变成一边真空。

    和当初她第一次出手的时候一样啊！这是唐舞麟此时心中的感觉。灼烧并不能带给他痛苦，但那从四面八方而来的震荡，却让他感觉到了压迫。

    她对元素的控制依旧是这么的厉害，无论是当初弱小的时候，还是现在已经恢复银龙王真身的时刻。

    他还清楚的记得，自己第一次和古月的交谈。

    ……

    “你身上为什么带着铁锁链啊？”古月步伐轻快，当她跑到唐舞麟身边的时候，有些好奇的问道。

    唐舞麟道：“锻炼体魄啊！老师对我的要求更严格一点吧。你真厉害。”

    古月微笑道：“其实也没什么厉害的，我的任何单一一种元素都不强，只是控制的好而已。什么武魂都一样，只要有魂力，当你真正理解它并且能够控制它的时候，它都会带给你惊喜的。”

    ……

    “轰——”巨大的火球在唐舞麟身前炸开，这是神级层次的神火啊！精神有些恍惚的唐舞麟顿时被炸的向后飞射。

    古月娜却是得势不让，有种白银龙枪指向他的方向，一道道冰枪奔腾汹涌，每一杆冰枪仿佛都有着先前越天斗罗关月的攻击力，刹那间就到了唐舞麟身前，并且封死了他所有能够闪避的路径。

    黄金龙枪抖动，万千道枪芒闪烁，千夫所指。

    每一道金色枪芒都精准无比的点在冰枪之上，让那些冰枪化为冰粉，在空中炸开。蔚为壮观。

    此时，双方的强者们都已经远远的退开，这是一场神之间的战斗啊！哪怕被波及到一点，都有可能危及生命。

    古月娜身上银光闪烁，下一瞬她就已经到了唐舞麟面前。几乎是近在咫尺，竟是透过了千夫所指。在如此之近的距离下，她甚至连施展白银龙枪的空间都没有。

    左手抬起，一掌印向唐舞麟的胸膛。

    唐舞麟的反应也是极快，当古月娜在远处消失的那一瞬，他就已经反应过来，当她手掌即将印在自己胸前的刹那，刚好被唐舞麟抬起的左手抓住。

    同样是左手，同样的相握，在这一刹那。唐舞麟的第一反应是她的手掌依旧是那么的纤细柔嫩。他还清楚的记得，就在不久前，她还被他搂在怀中，任由他把玩她那白皙的纤纤玉指。

    她也同样出现了恍惚。他的手掌宽厚而温暖，在抓住她的那一瞬，手掌之上金鳞褪去，只有那温热的手掌。

    这一刻分明只是短短瞬间，可对于他们来说却仿佛已是永恒。

    突然，唐舞麟的眼神凝固了一下，握住古月娜的手掌也随之略有放松。因为他清楚的看到，就在那纤纤玉指之上，那深蓝色的指环清晰存在。

    “砰！”气机牵引之下，古月娜的手掌前压，压迫着唐舞麟的手烙印在他胸前。

    七元素爆炸！每一种属性都是相辅相成又相互对抗，产生出的巨大爆炸在空中甚至形成了一个七彩光球。

    唐舞麟的身体被硬生生炸飞。可哪怕是在自己被炸开的时候，在他脑海之中，依旧烙印着的，是她手指上的那枚指环。

    ……

    “我的吃不了，也给你吧。”正在这时，一个声音从旁边响起，然后一个雪白的大包子，就被放在了唐舞麟的托盘中。

    唐舞麟抬头看去，那给他包子的人，可不正是古月么？只不过，现在的她已经换上了学院校服，看上去和周围的同学们并没有什么不同。

    “谢谢。”唐舞麟向她点了点头，对于给自己食物的人，他总是容易产生好感的。

    古月向他点点头，然后转身走了。

    周长溪神秘兮兮的凑过来，“舞麟，我看，她不会是喜欢上你了吧。今天她一加入咱们班就主动跟你说话呢。现在又给你包子，我看是被你迷住了。”

    ……

    那是她第一次对自己好。从那以后，她一直都对自己很好。现在回想起来，唐舞麟只觉得自己对那个时期的记忆还是不够清晰。原来在那个时候，他们才是最幸福的。至少，不需要去考虑眼前的种种。

    七元素爆炸带给他的痛苦并不算强烈，四字斗铠的强大防御，加上他自身龙罡的应激反应。

    他突然觉得，很享受这种在与她战斗之中的回忆，过往的点点滴滴，在这一刻都随之涌上心头。

    就让这些美好的回忆更多的烙印在自己心中吧。

    古月娜看出了他的恍惚，白银龙枪也就在这时刺到了他的面前。

    黄金龙枪再次天之玄圆，将古月娜的攻势化于无形之中。唐舞麟呆呆的看向她，似乎完全是凭借着本能在战斗。

    看着他近乎呆滞的眼神，古月娜没来由的心中一痛。突然之间，一股充满了愤懑的情绪充斥在她心间。

    为什么，上天如此残酷，明知道他们最终会成为敌人，却依旧让他们如此的相爱。

    七元素爆发，激昂的龙吟声从古月娜身上响起，刹那间，她已经化身银龙，一口七彩吐息朝着唐舞麟喷吐而出。

    当这一口吐息喷出的刹那，原本在空中悬浮着的所有人类和魂兽，无不瞬间下沉。因为在这一瞬，仿佛周围空气中所有的元素分子都已经被古月娜抽空了。

    骇然之下，众人赶忙释放魂力，向下喷射，这才勉强稳定住身体，却依旧忍不住的下沉，落向地面方向。

    最为手忙脚乱的还是陈新杰、龙夜月、臧鑫和曹德智这四大极限斗罗，因为在他们身边还带着十几个被唐舞麟电晕过去的。好不容易才算是控制好身体落向地面。

    而当他们抬头看向空中时，看到的，却是唐舞麟的身体已经被那浓郁无比的七彩吐息吞噬。

    多情斗罗臧鑫痛苦的闭上了双眼，其实，他早就知道，在古月娜面前，唐舞麟根本就发挥不出他自身的实力。

    可就在这时，奇异的一幕突然出现了，就在那片被七彩吐息笼罩的地方，后方，突然出现了一片犹如水波荡漾一般的光影。

    这片光影看上去十分奇异，渐渐的，清晰的画面呈现出来，甚至还有声音传出，令在场每一个人都能够清楚听到。

    -----------------------------

    请大家多多支持我们的新书大龟甲师，为大龟甲师求推荐票。