    古月娜震了震，苦涩得道：“真的不后悔吗？”

    唐舞麟点了点头，“我不后悔。无论此时此刻的我有多么痛苦，但至少以前和你在一起的日子我是快乐的。如果没有那些日子，或许我根本支撑不到现在，没有那份心灵寄托，我又怎么可能重建史莱克，力扛深渊大军？你一直都是我心中的那份希望。正是因为如此，我才能坚持到现在。希望破灭了，但它至少曾经存在过。”

    古月娜呆了呆。

    唐舞麟笑了，尽管他的笑容此时看上去是那么的苦涩，可他却依旧是笑着的，“结果固然重要，可是，过程又何尝不是重要呢？你和我，代表着人类和魂兽。你的判断没错，我们必将站在对立面，我们背后，是自己的种族。我们不能后退，也不能逃避。这是我们本身所肩负着的责任。来吧，今天就做个了断。让我们彻底结束这场战争。我只是希望，如果你赢了，能够让魂兽与人类和平共处。如果我赢了，我也一定会努力去这么做。好不好？这算是我们给对方彼此的承诺。”

    看着似乎已经完全恢复了正常的唐舞麟，古月娜的眼神略微有些呆滞。足足片刻之后，她才缓缓的点了点头。

    而此时此刻，下方，无论是人类还是魂兽，却都依旧沉浸在先前被他们的情绪感染之中。

    唐舞麟缓缓抬起了自己的黄金龙枪，同时右手抬起，虚空抓握，海神三叉戟出现在他掌握之中。

    神器加超神器，这无疑是要全力以赴的表现。

    古月娜手中白银龙枪同样抬起，天空中九彩光晕降临，那一团九彩光晕高悬在她头顶上方，宛如光轮一般向下照耀，笼罩着她的身体，令她自身气息开始急速攀升。

    是的，从这一刻开始，他们之间的战斗才将真正展开。唯有决战！

    唐舞麟的双眸率先亮了起来，左脚骤然跨出一步，战天斗地的意念爆发，禁天地、龙皇斗。

    那悍然迸发的意念，瞬间将他自身的精气神提升到了顶点。似乎先前的两场战斗丝毫都没能影响到他此时的战斗力。

    恐怖的气息也随之在他身上蔓延开来，刺目的光晕爆发。宛如金龙王复苏一般，整个空气中都弥漫着嘹亮的龙吟声。

    受到这龙吟声的刺激，古月娜头顶上方的龙神核心居然轻微的震颤起来，散发着强盛无比的气息，似乎是在召唤着自己的两个部分相互融合。

    古月娜身上的银龙舞麟斗铠银光缭绕，手中已经被渲染成了九彩色的白银龙枪点出。顿时，空气之中，一个九彩光球缓缓凝聚。光球不大，似乎只有人的拳头大小，但在那其中蕴含着的能量却在不断的叠加、压缩、相辅相成。

    “昂、昂——”两声龙吟几乎是同时响起。金色与银色的两道身影瞬间冲向彼此。

    真正的神战，从这一刻开始！

    “轰——”

    神力爆炸，天空绚烂。在那高空之中，无数裂痕浮现在半空之中。

    两道身影骤然分开，向两侧弹射开来。唐舞麟左手黄金龙枪天之玄圆，将能量风暴爆炸的余波化解，同时右手海神三叉戟虚空刺出，千夫所指。

    海神三叉戟形成的光影融合唯一，化为一道巨大的戟影暴射而出，直奔古月娜而去。

    古月娜眼中光晕流转，以她的身体为中心，周围的一切突然变得扭曲起来。头顶上方龙神核心一道光芒照耀而落。精准的命中在那戟影之上。

    “嗡——”神光震荡。唐舞麟和古月娜同时身体晃动。

    海神三叉戟再次变化，白云千载空悠悠。此时的唐舞麟，看上去早已没有半分留手。

    古月娜双眼微眯，白银龙枪竖起，龙神核心顿时再次喷吐出一道九彩光芒。在古月娜身后，一个巨大的九色龙首浮现而出，猛然喷出一道巨大的吐息覆盖在她身上。

    在这一瞬间，古月娜自身气息顿时宛如几何倍数提升起来一般，高举的白银龙枪悍然劈落，化为一道巨大的九彩色光刃直奔唐舞麟而去。

    朵朵白云裂开，纷纷在空气中溃散，而那九彩光晕却是直接到了唐舞麟面前。

    海神三叉戟，天之玄圆！

    一圈圈金色光晕幻化，层层叠叠的将那九彩色化去。紧接着光环向外绽放，赫然正是唐舞麟最强大的控制类神技，无定风波！

    以大成的天之玄圆凝聚而成的无定风波，在先前的战斗中可谓是无往而不利，还从未有任何一个强者能够抵挡得住。

    下方观战的凶兽们顿时紧张起来，古月娜能否抵抗得住这无定风波呢？

    要知道，哪怕是深渊圣君，都是因为唐三亲手施展的无定风波而导致最终陨落的。一旦被套上，那么，必将承受对方全力以赴的攻击。

    就在这时，古月娜头顶上方的龙神核心突然向下坠落，她的双眸突然被渲染成了浓郁的九彩色，一股难以形容的冷冽气息也随之从她身上迸发而出。

    一股无形的威严瞬间从她体内爆发。

    唐舞麟只觉得自身金龙王血脉气息骤然一黯，一种被强行压制的感觉让他心神不畅。

    自从拥有了金龙王血脉之后，一向都只有他去压制别人，却从未出现过被别人压制的情况。这还是第一次。

    是的，那就是龙神的力量，来自于龙神在血脉上的压制。拥有龙神核心的古月娜，先天上就占据了优势。

    也就在这时，古月娜手中白银龙枪刺出，轻巧的挑在那一个个金色光环之上。令那一个个金色光环悄然弹飞到四周。没有一个最终能够笼罩在她身上。

    而每次挑出，她手中的白银龙枪都会变得通透几分，似乎在吸收吞噬着龙神核心之中的能量。

    成功了！

    古月娜竟然真的破掉了唐舞麟的无定风波。

    自从唐舞麟使用无定风波之后，直接破掉，没有被控制半分的，古月娜还是第一个啊！

    在这一瞬，连唐舞麟自己似乎都有些愣住了。而下一瞬，古月娜却已是身枪合一，直奔他飞射而来。

    所有人类和凶兽们的心情都紧张起来。

    这一场大决战比他们想象中甚至还要短暂，双方都实在是太熟悉了，而到了他们这个甚至连位面都已经压制不了的层次，战斗就是这么的简单、直接。

    突然，天昏地暗，天地之间仿佛有一股无形的压力骤然出现。而唐舞麟手中的黄金龙枪和海神三叉戟却在刹那变得明亮起来。他自己也是如此，以胸口心脏位置为核心，整个人都变得通透明亮。刹那间，照耀苍穹。

    禁寰宇、龙皇耀！

    龙皇禁法最后一式，也是唐舞麟最强大的能力。在他真正达到真神层次之后，龙皇禁法无疑再次提升。

    黄金龙枪天之玄圆，海神三叉戟龙黄耀刺出，背后金色龙翼全力拍动，推动着他的身体宛如箭矢一般冲向古月娜。

    两个人的眼神在这一瞬交融。唐舞麟目光灼灼的看着她，仿佛是要将她的一切全都烙印在自己心中。

    完全被九彩光晕覆盖的古月娜，唯有那一双眼睛依旧是如此的明亮。

    明明只是刹那，可在这一瞬，在他们之间却仿佛已经化为永恒。