    求收藏、求推荐票。写的我都心软了。不过，孩子的成长总需要挫折，失败是成功的妈妈。(^o^)/~

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    痛哭确实是发泄情绪最好的方法，当唐舞麟的泪水沾湿了娜儿肩头的衣襟时，哭声渐渐收歇。

    “娜儿，我是不是很懦弱？”唐舞麟抬起头，擦了擦眼中的泪水，向娜儿问道。

    娜儿用力的摇摇头。

    唐舞麟看向手中魂灵，小小的草蛇正在魂灵球内无忧无虑的爬动着。

    “娜儿，你先出去吧。我要融合魂灵了。”唐舞麟有些苦涩的说道。

    娜儿迟疑了一下，“可是，这个不是不好吗？”

    唐舞麟苦笑道：“爸爸、妈妈要养活我们已经很不容易了，我不能再给他们增添负担，爸爸刚才说要帮我筹钱重新购买魂灵，可是，咱们家本来就没什么钱，不能为了我让爸爸、妈妈再加重负担了。它虽然不太好，但总算也是魂灵，至少能够让我晋升到魂师。我融合了它，爸爸也就不用因我为难了。”

    娜儿呆呆的看着他，“哥哥……”

    唐舞麟展颜一笑，“我没事。就当是个梦吧，或许，锻造师确实才是最适合我的职业。”

    唐舞麟这一刻的笑容深深的烙印在她心中，那是一种洒脱、无奈、释然、乐观却又深藏悲伤的笑容。

    目送着娜儿走出房间，唐舞麟咬了咬嘴唇，再次看向那小小的草蛇，一时间，心中百感交集。

    他知道，融合了这个魂灵，恐怕自己一生都和强大魂师这个梦想无缘了，可是，不融合它，又能怎么办呢？

    把手伸入魂灵球，轻轻触摸着那小小魂灵，魂灵本身并非实体，尤其是这种低层次魂灵。

    手指轻松的穿过那小草蛇的身体，它似乎是感受到了什么，反卷而起，虽然只是虚幻的形态，却缠绕上了唐舞麟的手指，甚至还亲昵的吐出分叉的小舌头，似乎是要舔舐他似的。

    将手送到自己面前，唐舞麟能清晰地看到，草蛇魂灵那双棕色的小眼睛，它的眼神浑浊无神，有些迷惘，好像也有些恐惧的味道。

    它也是有生命的吧，如果自己不选择和它融合，二十四小时后，它就将永远的消散。

    废武魂配残次品魂灵，似乎也挺搭的呢，唐舞麟自嘲的笑笑，翻转手掌，体内柔和的魂力在意念的调动下运行起来，闪烁着淡淡蓝色光晕的蓝银草，从掌心中缓缓钻出。

    出于本能，小草蛇立刻就感受到了蓝银草的存在，延着唐舞麟的手指攀爬，很快就爬到了那些细小的蓝银草之间。

    蓝银草上原本柔和的光芒瞬间变得强盛起来，化为一道道蓝色光线缠扰而上，而那小草蛇身上也散发出淡淡的土黄色光晕与其交相辉映。

    这是唐舞麟第一次融合魂灵，但是，在课堂上，林惜梦早就给他们讲述过关于融合魂灵时候的注意事项，以及融合后的感觉。

    一个微弱的意念传入唐舞麟脑海之中，那是一种带着些亲切和恐惧，却又充满依赖的感觉。

    唐舞麟敞开心扉，接纳了它。顿时，他掌心之中的蓝银草开始飞快的出现了变化，体内魂力也随之涌动起来。

    闭合双目，默默进入冥想状态。融合，正式开始了。

    小草蛇在他掌心之中轻微的扭动着，除了最初那一瞬的意念之外，并没有再传出任何其他的情绪出现。这是最低级的魂灵表现，越是强大的魂灵就越具有高等智慧，紫级以上的魂灵，甚至有能够和宿主相互沟通的能力。传说中更高层次的魂灵甚至有可能直接帮宿主战斗。

    但对于现在的唐舞麟来说，那些，也就只是传说罢了。

    小草蛇身上的土黄色渐渐渲染上一抹蓝意，而那一根根开始快速生长的蓝银草也随之发生着变化。

    原本脆弱的草叶向内卷曲，渐渐化为手指粗细，宛如藤蔓一般的样子，仔细看的话，还能发现在叶片上有着如同细碎鳞片一般的痕迹。蓝银草本身光泽晦暗，也如同那草蛇一样。虽然变粗了，可是，看上去却依旧那么脆弱。

    草蛇的身体略微变长了几分，涨到了大约八厘米左右，身上的鳞片也多了一抹蓝色，融合的很顺利。

    草蛇的精神力太弱了，根本就不可能出现任何抗拒的情况，蓝银草虽然也只是废武魂，但唐舞麟已经是中级灵元境的精神力在融合中完全占据了主导地位。

    一根根蓝银草开始持续变长，化为藤蔓，盘绕在他身体周围。

    唐舞麟自身魂力波动也开始变得剧烈起来，刚刚达到的瓶颈悄然开启了一道裂缝，魂力奔涌而出，在武魂进化的同时，冲破阻隔。

    唐舞麟只觉得全身一轻，丹田内凝聚的那一团魂力瞬间化为无数丝线钻遍全身每一个角落，身体的每一个细胞都在瞬间被唤醒了似的，充满活力。轻盈与舒畅的感觉总算让他胸臆间的郁闷纾解了许多。

    正在这时，唐舞麟突然感觉到，自己尾椎处微微一热，紧接着，一股灼热的感觉瞬间从尾椎传遍整个脊椎，然后再蔓延向全身。他身上的气息也是微微一变。

    原本已经进化完成的蓝银草和那小草蛇都是一僵，就像是凝固在了那里。

    淡金色的网格状纹路又一次出现，从唐舞麟额头处迅速向下延伸，而在他衣服内部，一道细细的金线从尾椎迅速向上攀升起来，一直到颈椎顶部，与他头部上向下延伸的金色网格会聚在一起。

    这一次出现的金色，明显要比上一次清晰几分，那金色网格不只是蔓延在唐舞麟身上，同时也向他手上刚刚进化完成的蓝银草以及那小草蛇身上蔓延了过去。

    原本黯淡无光的蓝银草，根部开始出现一根根细细的金线，然后一直蔓延到尖端，在这金色纹路的影响下，它居然开始出现了二次变化。

    原本黯淡无光的细藤状草叶，就像是被注入了骨骼一般，变得坚韧起来，而且，草叶表面的暗淡也渐渐变得莹润，若隐若现的蓝色光晕和金色细纹交相呼应，看上去份外的醒目。

    ;