    他距离真正的神诋，又进了一步。

    这种状态下的唐舞麟，绝对是可怕的。

    终于，他缓缓抬起头，目光灼灼的看向古月娜。表面看上去，他似乎并没有什么太多的变化。可是，在他身体周围的气息却无形中发生着一些改变。

    蜕变了！

    古月娜眼中光芒闪烁。她看得出，唐舞麟蜕变了。连她都无法判断，现在的唐舞麟究竟是达到了怎样的境界。只是，他确实是已经不同。

    就在下一瞬，唐舞麟已经从被动挨打变成了主动出击，脚下一步跨出，缩地成寸。瞬间就到了越天斗罗关月面前。海神三叉戟刺出，没有技巧，就是那么简单至极的刺出。

    越天斗罗双手捂住越天神枪，缓缓作出一个上挑的动作。

    两人的动作看上去都很简单，却都有种大繁至简的感觉。

    “叮”的一声脆响，关月全身剧震，向后跌退。别说他的境界和唐舞麟还有差距，就算是对于天地之间感悟的境界一样。在修为上的差距也是无法弥补的。

    这还是在唐舞麟手下留情的情况下，否则只是这一下，就足以将这位越天斗罗重创。

    其他六大极限斗罗终于再次行动起来，各展其能，围攻向唐舞麟。

    而就在这时，唐舞麟用了一种从视觉看去，简直如同视觉盛宴一般的战斗方式。

    他右手海神三叉戟反手在背后，再次划出天之玄圆。将从身后攻击而至的所有攻势全部化解，再次荡开六大强者。而左手之中，黄金龙枪出现在掌握之中。一枪刺出，锋芒喷吐。

    三尺枪芒瞬间就到了向后跌退的关月面前。

    明明是七人围攻，可此时给关月的感觉，却像是在单独面对唐舞麟。

    唐舞麟双手一正一反，黄金龙枪在前，海神三叉戟在后，却没有半分散乱。

    兽神帝天眉头紧蹙，看到这里，他已经明白，这场战斗，胜负已定。七大极限，已经没有半分机会。

    “叮！”脆鸣声中。越天神枪剧震，反向撞击在关月胸前。越天斗罗身形爆退。

    但唐舞麟却不会再给他机会了。他首先要解决的，就是这位已经达到了神级的强者。

    枪芒吞吐，一个圆弧出现。又是天之玄圆。

    在领悟了天之玄圆真正的奥义之后，这每一个圆弧画出都是如此的完美。

    这一次，越天斗罗整个身体完全被圈在其中。他只觉得一阵天旋地转。身体都失去了控制，仿佛陷入了泥沼之中。自身魂力迸发，可却连领域的力量都释放不出。

    黄金龙枪当头一敲，敲击在他的头盔之上。“砰”的一声，越天斗罗顿时失去了意识。

    四字斗铠的防御还不足以抵挡住黄金龙枪的敲击，唐舞麟手中黄金龙枪消失，金龙爪前探，一把将越天斗罗抓入自己掌握之中。一股神力直接钻透四字斗铠，强行封闭住了越天斗罗的血脉。

    关月和其他人不一样，他已经是神级，如果不是特别小心的去封印，很有可能会出现封印不住的情况，那样的话就麻烦了。

    而就在这时，背后的六位极限斗罗却也各自释放出了他们的最强实力。

    神笔斗罗余冠志跃起在更高的空中。摇身一晃，已经化为一根大笔，武魂真身！

    与此同时，他先前身上的斗铠已经崩解开来，居然在天空中化为一张宽达百丈的巨大画卷。

    这无疑也是一个领域，只是如此奇特的领域就算是唐舞麟也是第一次见到。

    然后在包括凶兽们也同样吃惊的注视之下，那根大笔几乎是呈现为幻影状态不断的在那百丈长卷上掠过。一道道身影成型，赫然都是魂兽形态。几乎是每画出一个，就有一只魂兽脱卷而出，飞奔前冲向唐舞麟的方向。只是须臾之间，竟是，万兽奔腾！

    万兽奔腾，天地画卷！这才是神笔斗罗真正压箱底的手段。

    以自身斗铠领域为卷轴，以武魂真身为画笔，将自身所有力量完全融合在一起。不愧是被誉为范围战斗第一人。

    神笔斗罗余冠志在年轻的时候，特别喜欢翻阅历史典籍，当他看到古代时期人类抵挡魂兽兽潮的记载时，就有了这样的想法。

    他的神笔擅长画出各种魂兽进行战斗。那么，能不能也将这份刻画放大，让更多的魂兽形成范围冲击呢？

    虽然魂兽众多之后，个体的战斗力会相对削弱，但是，胜在数量众多。他自身又是军方出身，在战场上，面对强敌的时候。个人的战斗力往往会受到影响，但如果能够形成集团冲锋，那就完全是另一种战斗方式了。

    此时此刻，这万兽奔腾、天地画卷令在场所有人为之震撼。

    别说其他人了，就算是同样为军方大佬的海神斗罗陈新杰，都还是第一次看到余冠志如此全力以赴的用出这样的能力。

    他和余冠志都是军方大佬，尤其余冠志乃是中央军团军团长，早在很多年前就已经很少出手了。

    当余冠志修为达到极限斗罗之后，几乎没有什么人见过他战斗。

    此时这万兽奔腾、天地画卷一出，顿时有种震撼全场的感觉。

    唐舞麟也不禁流露出惊讶之色，这位三军总指挥的战斗力可是比他想象中要更加强大一些啊！

    如果不是当初深渊圣君的实力太过恐怖，只是面对深渊生物的话，这位应该都能起到很大的作用吧。或许当时要是有哪一处缺口堵不住，余冠志就会出现在那里，以这万兽奔腾的兽潮来弥补。

    看到空中兽潮，下方的百万魂兽大军不禁齐齐发出咆哮声，令这兽潮声威更胜。

    就在这兽潮之中，另外五位极限斗罗纷纷腾身而起，就站在一头魂兽背上，飞速向前。

    桐宇摇身一晃，化为一道五彩光芒，落在了身边的泰坦斗罗原恩震天手中，那是一根放大版本的五行神针，两端锋锐，倒是又几分像唐舞麟的黄金龙枪。

    凶狼斗罗董子安已经变身巨狼，在他背上，承载着明镜斗罗张幻云。

    天宕斗罗原恩天宕在更高一些的空中，身上斗铠变化，领域释放。一时之间，整个天地都剧烈的震荡起来。

    震天撼地领域！

    这个领域是原恩天宕自己想出来的。和父亲泰坦斗罗原恩震天的泰坦领域不同，他这震天撼地领域是对泰坦领域地的增强。

    父子二人联手的时候，战斗力会大幅度提升。而事实上，他们这两大领域的完善，也是在经过了与深渊位面一战之后才彻底完成。

    唐舞麟实在是有些背运，所有人的四字斗铠都是在他的努力下打造出来的，却没想到最大的威力也都是在向他释放。

    兽潮几乎是瞬间就到了唐舞麟面前。唐舞麟没有直接发起攻击，而是仰天发出一声震耳欲聋的龙吟声。

    激昂的龙吟声中。在他身后，四大魂灵纷纷浮现而出。金语、霸王龙、绮罗郁金香、雷鸣阎狱藤。

    四大魂灵浮现，唐舞麟自身金龙王血脉气息骤然爆发。那浓郁无比的血气迸射。

    ----------------------------

    今天开始，新书大龟甲师正式更新，希望大家喜欢。