    悄悄告诉大家，今天晚上12点还有加更哦。明天，让我们冲击双榜第一吧！愿我大唐门，千秋万载，一统江湖！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晶莹的蓝色光芒闪烁，内部还有淡淡的金色网状纹理散发着淡淡的光晕，邙天这一扯，竟然依旧没能将它拉断。

    但是，唐舞麟这一次也有感觉了，他只觉得自己体内魂力猛然跳动了一下，然后就下降了一截。

    “哎呦！”他惊呼一声。

    邙天惊讶的看向他，“有什么感觉？”

    唐舞麟实话实说道：“我的魂力好像降低了。”

    看着自己这个弟子，邙天的眼神变得复杂了几分，他没有再尝试去拉扯蓝银草，而是收回了武魂和魂灵，也松开了蓝银草。

    唐孜然有些急切的道：“邙兄，这是怎么回事？”

    邙天微微一笑，“看来，上天并没有真的抛弃这孩子，我几乎可以肯定，他的武魂是变异了，而且是朝着好的方向变异。”

    变异？听到这两个字，唐舞麟是茫然的，他根本就没学过相关的知识。

    邙天道：“我们的武魂，在一些特殊情况下会产生变异。譬如融合了特别契合或者是特别不契合的魂灵、魂环，或者是受到一些外界因素刺激，都有可能会出现这样的情况。还有人的武魂在出生或者觉醒的时候就会出现变异的情况。”

    “变异有好有坏，有可能是强大的武魂变异的弱小，但也有可能是弱小的武魂变强。”

    他眼含深意的看了一眼唐舞麟，道：“蓝银草是公认的废武魂，但是，和蛇类魂灵融合却是非常合适的，一般来说，蓝银草都会随之进化成藤蔓。蓝银草这种武魂，伴生魂力出现的几率极小，但也不是没有。我以前曾经见过一位，他修炼到了十级之后，融合的就是蛇类魂灵，所化藤蔓比你的看上去要粗壮许多，但是，却依旧十分脆弱，我根本不需要动用武魂的力量也能轻易的扯断。”

    “可你的蓝银草却截然不同，我虽然只动用了第一魂技，但我本身力量很强，竟然还没能扯断它，这在常理上是不可能出现的。我还是第一次见到，武魂本身的强度和魂力有关，也就是说，在你魂力消耗殆尽之前，我甚至没办法扯断你的蓝银草。除了武魂变异，我想不出其他可能。”

    唐舞麟有些呆滞的看着邙天，道：“老师，这样的话，是很好的吗？”

    邙天道：“当然是好的。但是，也并不绝对。这要看你怎么来控制自己的武魂了。蓝银草化为藤蔓，按道理说，你应该想控制系方面发展，你的魂技百分之九十应该都是缠扰这种最基本的藤蔓类技能。但是，一旦你缠绕住对手，对方的魂力只要比你高，在挣脱的时候，就会直接耗尽你的魂力，从而变成了消耗战。你就没有机会了。所以，我倒是认为，你这坚韧的蓝银草当成鞭子用会是不错的选择。而且，等你以后再拥有第二个魂环的时候，说不定又会产生什么变异。所以，我现在虽然还判断不出它未来会怎样，但至少是有希望的，从现在开始，它已经不再是一个废武魂了，你也算是因祸得福了。”

    “真的吗？”唐舞麟有些不敢置信的看着老师。不是废武魂了？虽然依旧说不上强大，但至少不再是废武魂了啊！

    邙天淡淡的道：“你刚刚看到了，我的第一个魂灵也是白色的十年魂灵，也同样很弱小。但是，通过努力，我却可以拥有百年魂灵，甚至是千年魂灵。因为我是一名锻造师，我能够赚到足够多的钱来购买自己想要的魂灵。你在锻造方面很有天赋，老师可以做到的，你也可以。”

    没有什么比现身说法更打动人的了，唐舞麟内心的抑郁在这一刻一扫而光，不再是废武魂，还有老师作为目标的未来希望，这让他心中重新燃起了希望。我还是有可能成为强大魂师的啊！

    “你今天未曾请假不来工作，扣除你一天的工资。”邙天走之前，丢下这句话。但这却并不影响唐舞麟雀跃着跳起来，给了他一个大大的拥抱。

    “你轻点。”邙天有些疑惑的发现，这小子的力量……

    邙天走了，唐家的愁云惨雾也重新变成了欢乐的气氛。

    “对不起，爸爸、妈妈，让你们担心了。”唐舞麟有些羞惭的说道。

    琅玥再次将儿子搂入怀中，“应该是爸爸和妈妈向你说对不起才是。你才这么小，已经承担了过多的东西。”

    唐孜然低着头，不知道在想些什么。

    娜儿嘴唇嗡动，似乎是想要说些什么，但终究还是没有说出来。

    吃过晚饭，经过了一天折腾，唐孜然和琅玥早早的睡了，娜儿似乎也很疲倦，也同样进入了梦乡。

    只有唐舞麟睡不着。

    他悄悄地出了家门，来到自己那天突破的草坪上坐下。看着天空中皎洁的月光，心头一阵澎湃。

    从大喜到大悲，再到重新看到希望。这一天的经历似乎要比过去三年对他的影响都要更大。

    意念一动，小草蛇出现在他掌心之中。

    “谢谢你，小家伙。你带给了我希望，可我却曾经嫌弃过你。对不起啊！”唐舞麟轻声说道。

    小草蛇似乎是感觉到了什么，微微仰起头，吐了吐蛇信。

    唐舞麟笑了，“给你起个名字好不好？以后我们就是伙伴了。”魂灵会伴随主人一声，知道主人死去时才会消散。

    小草蛇似乎是听懂了他的话，轻微的扭了扭身体。

    唐舞麟道：“叫什么好呢？”

    正在这时，小草蛇身上突然亮了一下，额头上那块鳞片闪过一抹金色。

    “咦！这也是变异后出现的情况吗？”对于老师的话，他深信不疑。自己已经不再是废武魂的蓝银草应该就是变异了。

    “刚刚那金色真是好看呢。你再闪一个给我看看，好不好？”唐舞麟笑嘻嘻的说道。

    可小草蛇却没有什么反应，它那低下的智慧，显然还不能完全按照唐舞麟说的做。这种低级魂灵，只是提供一个魂环罢了，并不能起到什么辅助作用。

    唐舞麟心中一动，道：“你能变成金色，那我就叫你金光，怎么样？要是以后你全身都能闪烁着金光，那该多么威武霸气啊！”

    小草蛇当然不会抗争，它的名字，也就这么定了下来，金光，一个简单朴素，又充满了美好畅享的名字。

    ;