    求收藏、求推荐票！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    走出红山学院的时候，唐舞麟满脸都是不开心。长这么大加起来都没有今天遇到的一切让他郁闷。

    他生长在很普通的平民家庭，但家庭和睦，父母感情很好，对他也特别疼爱，就算是他犯错的时候，也是谆谆教诲。

    可今天在学院，他却第一次感受到了什么叫“困难”。因为武魂是蓝银草的缘故，同学们排斥他，就连老师对他也并不热情。

    下午指导学生们冥想的时候，老师在他这里停留的时间分明是最少的。

    “我的武魂，真的就那么不好吗？”唐舞麟脸上的不开心渐渐变成了倔强，“就算我的武魂不好，我也一定要成为一名伟大的魂师。爸爸说过，成功是百分之九十九的努力加百分之一的天分，我武魂不够好，那我就特别努力！”

    他天性开朗，自己心中想通了，一天的压抑也就自然而然的化解了。

    不过，我怎么又饿了？唐舞麟有些不解的揉了揉肚子，学院的学习生活是包括一顿午餐的，而且不限量。魂师班的学生们在伙食方面也要比普通学员好的多。唐舞麟吃了很多，以至于他直接就多了个饭桶的绰号。他这个多，多到几乎相当于其他十几名同学加起来的一半了。超过了成人的饭量。

    以前他饭量虽然也不小，但也没有这么能吃啊！而且，这才下午，自己就又已经饿了。

    回家找找，看看有没有什么好吃的。唐舞麟一想到吃，眼睛顿时亮亮的。

    正走着，路边的一个小小身影突然吸引了他的注意。

    下午的阳光虽然并没有正午那么充足，但今天的天气非常好，所以，阳光洒落在身上依旧会带来一些热意。吸引唐舞麟的，正是阳光照耀下的一抹银色。

    路边蹲着一个小女孩儿，看上去比他还要小一些的样子，但她却有着一头银色短发，阳光照耀在她那罕见的发色上，自然而然的反光。

    似乎冥冥之中有什么牵引着彼此，小女孩儿抬头看向他，她脸上脏兮兮的，再加上那有些破旧的衣服，怎么看都像是个小乞丐的样子。可是，她除了那银色短发之外，还有着与众不同的一双眼眸。

    她的眼睛很大，眼瞳就像两颗澄澈的紫水晶一般，哪怕隔着有一些距离，唐舞麟也似乎能够从她的眼瞳中看到自己的倒影。长长的睫毛自然的向上翘起。

    唐舞麟自己的眼睛很好看，对于大眼睛的同龄人也自然而然的就会产生好感。他下意识的停下了脚步。四目相对，那小女孩儿并没有闪避他的目光，漂亮的大眼睛中只是带着几分惊疑。

    “小姑娘，你家长呢？”正在这时，几个流里流气的小青年也同样被那一头银发吸引了，凑到了小女孩儿身边。

    小女孩儿却不看他们，重新低下了头。

    几个小青年相互对视一眼，其中一个道：“这银色头发真是少见啊！说不定是来自于另外两片大陆的异族人。估计地下黑市会很喜欢她这样的，而且，她的眼睛是紫色的。”

    其他几个小青年眼中顿时流露出了贪婪之色，相互点了点头。

    先前说话的小青年蹲下身体，“喂，小妹妹。你家里人呢？”

    小女孩儿低着头，摇了摇头，却不说话。

    小青年笑眯眯的道：“你饿不饿啊！哥哥带你去吃好吃的，怎么样？”

    小女孩儿再次摇头，这次就变得更加用力了。

    小青年向同伴一使眼色，一伸手，就拉住了小女孩儿的手臂，将她从地上拉了起来，其他几人则是围在旁边，挡住外面的视线。

    在小女孩儿的惊呼声中，那小青年已经将他扛在肩膀上。

    “你们干什么？”正在这时，一声带着童稚的怒喝响起，吓了几个小青年一跳。

    当他们回头看时，却不禁都流露出羞恼之色，这站出来打抱不平的，居然是个小不点，一个还不如他们腰高，长得却很漂亮的小男孩儿。

    后面的一名青年眼中流露出一丝阴狠之色，抬起一脚就向唐舞麟踹去，“小屁孩儿，还敢管闲事。”

    唐舞麟被他踹了个跟头，跌出去两米多，顿时摔的灰头土脸。

    “你们这些坏人！”他在地上打了个滚，立刻又爬了起来，冲向那几个小青年，拦住了他们的去路。

    扛着小女孩儿的小青年脸上流露出狠厉之色，这边的动静已经吸引了一些路人的注意，这里毕竟是在大街上。

    手腕一番，一柄寒光闪烁的匕首已经到了掌心之中，向唐舞麟比划着，“不想死就赶快滚开！”

    唐舞麟一脸倔强的看着他，怒声道：“坏人是不会有好下场的，我是魂师，我才不怕你。你放开她！”

    一边说着，他右手抬起，淡蓝色的光晕闪烁，蓝银草已经从掌心之中钻了出来，一股淡淡的能量波动也随之散发而出。

    三级魂力能做什么？无非是比同龄人强大一点，没有魂灵、魂环的支持，武魂还远远无法起到战斗作用。这也是为什么一定要修炼到十级魂力才能从最低的魂士进入到魂师境界的原因。

    小青年呆了一下，身边的同伴拉了拉他。

    如果只是一个普通的小孩儿，就算他们做了什么，只要掩护得当，未必就会有事。但是，一个拥有魂力的孩子却不一样。这些孩子都是官方会特别留有记录的，甚至在传灵塔都有登记。这样的孩子要是出了事，联邦政府一定会下大力度查找原因，那可就麻烦大了。何况，他们在这儿已经被不少人看到了。

    “晦气！”为首的小青年一脸不甘的怒哼一声，放下肩膀上的小女孩儿，带着几个同伴灰溜溜的快速跑了。

    小女孩儿一个趔趄，一屁股坐倒在地，唐舞麟赶忙跑过去，蹲在她身边，“你别怕，我是男子汉，我会保护你的！”

    小女孩儿抬头看向他，离得近了，那双紫色的大眼睛更显得漂亮，眼瞳上，似乎还有一层水雾浮现出来。

    “别哭、别哭。坏人已经被我赶走了。我叫唐舞麟，你叫什么名字啊？”

    小女孩儿呆了呆，终于第一次开口，“我叫娜儿。”

    ;