    今天的第二章送上，再次拜求推荐票、拜求收藏支持。今天保底四更哦。冲榜、冲榜，唐门的兄弟姐妹们，陪我一起创造辉煌！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “进来吧。”邙天向唐舞麟说道。

    “哦。”

    跟着邙天走进工作室，工作室的大厅乱糟糟的，到处都摆放着各种金属部件，唐舞麟只能勉强认出这些部件中，应该有不少都是属于魂导机甲上的零件才对。

    邙天没有停留，继续向内走去，他也赶忙跟上。

    这里门面不大，但里面空间却是不小，穿过一条走廊，邙天带着唐舞麟来到一个房间之中。

    房间里有一张工作台，以唐舞麟现在的身高，还够不到上面。

    邙天停下脚步，转身看向唐舞麟，道：“你知道什么是锻造吗？”

    唐舞麟茫然的摇了摇头。

    邙天淡淡的道：“其实，我本来不想收你的，你年纪太小，并不适合锻造。但你爸爸执意要让你试试，如果你尝试后觉得不行，就离开这里，但不要在我这儿哭哭啼啼的，明白？”

    “我不会哭的，邙天叔叔。”唐舞麟抗声道。

    邙天道：“这是你今天的任务。”他指了指旁边。

    旁边地面上，有一个高约半米的金属台，上面有一个圆形的金属块。下面有魂导屏幕。

    邙天从旁边拿起两柄小巧的金属锤，递给了唐舞麟，“看到那个圆形金属块了吗？用这对锤子敲击一千下，左右各五百下。只有达到足够的力量，计数器才会计数。大约是你要将锤子抡起再砸下的力量。完成了，我就给你讲讲什么是锻造，完不成，你明天就不用来了。”

    说完，他将一对金属锤塞到唐舞麟手中，转身就走。

    金属锤锤柄长约一尺，锤头呈现为圆柱形，长半尺，横截面直径大约十公分。每一柄的重量都有十斤左右。这对于一个只有六岁的孩子来说，已经是不轻的分量了。更何况还要抡起来去捶击。

    唐舞麟看到锤子的时候，也苦了脸，但是，当他从邙天手中接过这对锤子之后，却惊讶的发现，这对锤子似乎没有想象中那么重。

    空心的吗？邙天叔叔看上去挺凶的，可人其实还挺好的。

    唐舞麟脸上流露出一丝我明白了的笑容，右手抡起锤子就向那圆形金属上砸了下去。

    “砰！”金属轰鸣声吓了他一跳。下面的魂导屏幕就像是被激活了，屏幕亮起的同时，跳出一个数字一。

    左手抡起锤子，落下，“砰！”

    二.

    似乎也不太难啊！唐舞麟双臂抡起锤子，开始捶击起来。

    “砰、砰、砰，砰、砰、砰！”连续的捶击让屏幕上的数字不断蹦跳。锤子似乎并不太沉，至少唐舞麟没有感觉到太大的负荷。一双铁锤不断的捶击下去，下面的数字持续增加。

    当他捶击到了一百下的时候，身上已经开始出汗了，三百下的时候，双臂才开始出现酸胀的感觉。

    要坚持，爸爸说，坚持就是胜利！

    忍着酸胀感，唐舞麟继续抡动双锤。

    五百下，酸胀终于变成了酸疼，但他却依旧努力的坚持着，不让自己停下来。

    酸疼感越来越强烈了，唐舞麟的双臂已经开始微微有些发红，但他却依旧咬牙坚持着。

    他不断在心中告诉自己，我要努力学习锻造，好赚钱买魂灵。让爸爸妈妈开心，还可以保护娜儿。

    七百下，双臂已经有些抬不起来的感觉了，抡动锤子的速度也明显降低。

    但他却依旧咬牙坚持着，汗出如浆，学院发的校服已经黏在了身上，汗水不断滴落着。但也就在这时，唐舞麟突然感觉到自己尾椎一麻，全身如同触电一般颤抖了一下，原本的酸痛感竟然减弱了几分。手中已经觉得十分沉重的锤子也重新变得轻了一些。

    “砰、砰、砰！”继续捶击，后面的三百下似乎不再那么沉重。

    “一千！”数字终于跳到了邙天要求的位置。唐舞麟这才放下双锤，大口大口的喘息着。他自己都能感觉到，自己的手掌说不出的疼痛，手臂也酸胀的不像是自己的，除此之外，竟然还有一种畅爽感，尾椎处传来的酥麻一直蔓延到了颈椎，来回往复，说不出的束缚。

    他自己看不到的是，淡淡的金色纹路也在伴随着那酥麻感不断的在他的脊椎处徘徊着。

    足足五分钟，他才缓过气来。

    “邙天叔叔，我完成了。”唐舞麟找了半天，才在一个房间中找到正坐在那里，摆弄着一个零件的邙天。

    邙天愣了一下，看了一眼腕上的手表，距离他将任务交给唐舞麟，才过去了半个小时。

    “你砸完了？”

    “是啊！”唐舞麟点点头。

    看他那满身汗水的样子，邙天没有再说出质疑，他一向喜欢用事实说话。站起身，带着唐舞麟来到之前的房间。

    一千，大大的数字呈现在眼前，仪器是邙天自己设置的，一个六岁的孩子自然不可能作弊。但却依旧令人难以置信。

    两柄铁锤，对他来说当然不算重，但绝不是空心的，每一柄实打实的有十斤重。一个正常的成年男性，挥动这样的锤子一千下，恐怕也要双臂酸软的抬不起来，也很难半个小时完成。更别说一个只有六岁的孩子了。

    邙天给出的这个测试，根本就是一种婉拒的方式。他和唐孜然关系不错，不好直接拒绝，可却实在不愿意教导一个在他看来根本不可能学好锻造的六岁孩子。

    可眼前的一切……

    “你再捶击给我看看，我不说停，不许停。”邙天沉声道。

    “好。”唐舞麟重新拿起锤子，休息了这一会儿，手臂的酸痛感减弱了一些。

    “砰、砰、砰……”一锤锤砸落，没有任何技巧，没有借力，就是那样简单、直接的捶击在金属块上。

    以邙天锻造的经验，只是看了几眼，他就确定，这孩子的力量足以驾驭这对锤子完成捶击。

    这难道就是传说中的天赋异禀？

    ;