    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    东海城。

    日月联邦东海海滨第二大城市。重要的港口、海洋运输、海洋资源开发城市。

    城市拥有常住人口三百余万，凭借着对海洋资源的利用，十分富裕。哪怕是在整个日月联邦，也算得上是二线城市了。

    东海城有着悠久历史，城市面貌还保持着古朴风格。日月联邦最近数百年来，对于一些古建筑的保护格外注意，因此，在这座古老的城市中，能够看到很多上千年的建筑。

    东海城魂导列车站，一辆深蓝色的魂导列车缓缓进站，减速。

    在东海这边，几乎所有魂导列车都是以蓝色色调为主。

    列车停稳，车门开启。人们鱼贯从车上走下来，很多人都带着大量的行礼。一时间，车站上顿时变得热闹起来。熙熙攘攘的人流朝着出口方向走去。

    唐舞麟紧了紧自己背上的背包，跟着人流向外走去，第一次来到这座大城市，他好奇的看着周围的一切。

    列车站的顶棚是用很多金属管拼接而成的，只是看上一眼，他就可以肯定，这些金属管都是铸造金属，最普通的冲压制作而成。

    他的脸色并不怎么好看，情绪显得有些低落。

    对于眼前陌生的环境，只有九岁的他，心中难免会有些恐惧。

    他是来上学的，来东海城东海学院报到。他本以为，爸爸或妈妈会陪他来，但是，爸爸却说，他已经是大孩子了，应该自己多些历练。买了张车票，就将他送上了魂导列车。

    这还是唐舞麟第一次出远门，尽管在出门前，琅玥谆谆教导，给他讲了很多注意事项。可是，来到这里，他依旧有些茫然。跟着人流向外走，脸上却满是迷惘之色。

    正向前走着，前方人流突然分开，唐舞麟看到，一辆黑锃锃的魂导汽车停在站台上，人们正是因为要绕开它，才会从两旁分开。

    虽然并不认识这是什么车，但从其外表也能看出十分高级。车身修长，呈献为流线型，下方有四个轮子，地盘边缘还有履带。显现着它全地形的特征。

    车门旁，站着两名身穿黑色正装的男子，正向人群中张望着。

    当唐舞麟走到近前的时候，他们似乎找到了目标，其中一名男子大步迎向唐舞麟的方向，恭敬的道：“少爷！”

    这一声称呼当然不是针对于唐舞麟的，唐舞麟下意识的看向身边，从他侧后方走过来一名少年。

    这少年看上去年纪和他差不多的样子，穿着一身蓝色运动装，棕色短发，唐舞麟扭头的时候，他已经从他身边走过去了，所以只看到侧脸。

    皮肤白皙、鼻梁高挺，眼窝微微陷入，睫毛卷翘修长，他的眼睛似乎是墨绿色的。

    正在这时，唐舞麟另一侧的人流拥挤中传来一股推力，他脚下顿时踉跄了一下，刚好碰到了那名少年的肩膀。

    少年被他撞的一个趔趄，猛然转过身看向他。

    他的相貌十分英俊，但却明显带着一股冷傲的气质，唐舞麟分明感觉到，对方的眼神虽然落在他身上，但却只是瞥了一眼而已，就继续走向了那辆魂导汽车。他那表情，并不是不介意被自己撞到，而是根本就不屑于介意的样子。

    “对不起！”唐舞麟赶忙道歉。

    那名迎上来的黑衣人抬手推在他胸口处，一股大力传来，将唐舞麟推入拥挤的人群中，险些摔倒。

    “小心点，乡巴佬。”黑衣人恶狠狠的说道，然后才追着少年去了。

    另一名黑衣人为少年拉开车门，一只手护住车门顶部。

    少年根本没有回头，直接钻入车中。两名黑衣人快速上车，魂导发动机响起低沉的轰鸣声，黑色大壳子魂导汽车已经行驶了出去。

    唐舞麟揉了揉自己的胸口，虽然并不疼，但他心中还是涌起一股怒火，心中暗想：这些城里人，好霸道啊！

    跟着人流一起出了车站，拥挤感总算是消失了。

    回头看去，只见背后的车站上方有几个大字，东海魂导车站。

    看着这巨大的建筑，唐舞麟不禁暗暗赞叹，单是这个车站，就已经比傲来城最高大的建筑都宏伟多了。

    转身向周围看去，映入眼帘的，是一条宽阔街道，远方，则是一座座林立的高楼。各种魂导汽车在街道上不断飞驰而过。熙熙攘攘的人流，更是给人一种难以形容的压迫感。

    缩了缩身子，唐舞麟从自己的背包中摸出水瓶喝了一口。

    然后他又摸出一张纸条，纸条是爸爸写给他的，上面写着他到了东海城应该怎么办。

    正在这时，一名瘦小的中年人凑了过来，笑眯眯的道：“小朋友，第一次来东海城吗？你家大人呢？”

    唐舞麟正看着纸条，纸条上第一行就写着，不要轻易相信任何陌生人。

    抬头看了一眼那中年人，摇了摇头，没有和他搭话，快步朝着一个方向走去。

    那个方向有个岗楼，上面写着行政执法四个字。

    岗楼里有两名身穿制服的执法人员，唐舞麟走到近前，道：“执法叔叔您好，东海学院的班车在什么地方啊？”

    作为东海城著名学院，每年开学报到之时，东海学院都会有班车负责在车站接人的。只要找到班车，他就能顺利到学院。

    一名执法员朝着不远处指了指，“在那边。小朋友，你家大人呢？”

    唐舞麟挺了挺胸，“叔叔，我已经不小了。谢谢您。”说完，他转身朝着执法员指着的那个方向跑去。

    果然，穿过人流，一个白底蓝字的标牌竖立在那里，上面写着：东海学院，四个大字。

    牌子下面有桌椅，桌椅后面坐着几名身穿蓝色运动装，看上去十七、八岁的青年男女。

    看到唐舞麟跑过来，一名黑发少女向他微笑道：“小弟弟，你是来报道的吗？”

    黑发少女有着一双丹凤眼，身材适中，相貌甜美，很有亲和力。

    ;