    大家实在是太热情了，还没开始更新就已经超过了十位盟主，特别感谢你们的支持，所以，我决定在这周，天火还没有结束之前，就提前开始更新吧。先每天一更。等到天火结束之后，立刻就提高到两更。同时两本书更新，就相当于每天三更喽。所以，快收藏和推荐吧！推荐票都给我们的龙王传说。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    傲来城是日月联邦东海岸的一座滨海小城，毗邻大海。

    今天城里分外热闹，一年一度的觉醒日到了。

    斗罗大陆上的人们，都拥有一种叫做武魂的存在。武魂是他们身体的一部分，可以是任何动物、植物或者是器物。六岁的时候，通过觉醒仪式，就能唤醒自身武魂。一年一度的觉醒日，就是唤醒武魂的日子。

    如果武魂是一把锄头，那么，这个人耕田的能力就会比别人强一些。如果武魂是一种动物，说不定这个人就能够拥有这种动物的一些简单能力。因此，武魂早已成为了改变人们生活的重要存在。

    更重要的是，人们更期待着有魂力出现，魂力是滋养和提升武魂的一种能量，每个人都拥有武魂，但就算是一千人中，也未必有一个人能够伴随着武魂而出现魂力。

    魂力等同于未来，等同于强大，当武魂伴生有魂力出现的时候，就可以通过修炼魂力提升自身武魂，从而成为千百年来斗罗大陆上一直都拥有的高贵职业，魂师。

    所以，哪怕是出身再普通的民众，也期待着自己的孩子能够在六岁觉醒日到来的这一天武魂觉醒的同时出现魂力，那很可能会改变孩子的一生，甚至让整个家庭受益。

    红山学院前的街道，今天一大早就已经是拥挤不堪，到处都是带着孩子前来参加觉醒的家长。

    “爸爸，你说我的武魂会是什么？”刚满六岁的小男孩儿有些雀跃的看着自己的父亲，他最爱听的，就是爸爸给自己讲的那些关于魂师的故事。一双漂亮的大眼睛里满是憧憬。

    小男孩儿有着一头黑色短发，身材比同龄的孩子要略微高一点，最引人瞩目的是他那一双眼眸，大眼睛黑白分明，长长的睫毛连许多女孩子都有所不及。衣着虽然普通，但出众的相貌还是很容易被人注意。

    父亲是一名相貌普通的中年人，个子中等、身材中等，一切看上去都是那么的普通。

    “爸爸也不知道，这要看运气了。”父亲心中暗叹，觉醒日其实也是一个分割日，分割人生的日子。是否拥有魂力，无疑将决定着一个人的人生轨迹。幸好，现在这个时代，就算是不能成为魂师，也依旧有可能拥有不错的未来。

    “我一定会有魂力的对不对？”漂亮的小男孩儿眼中满是希冀。

    父亲摸摸他的头，微笑道：“无论你有没有魂力，爸爸都爱你。”

    学院内，不断有家长带着孩子走出来，绝大多数，都是颓然或者是喟叹的样子。偶尔有一个欢欣雀跃的，不用问，那一定是他的武魂伴生有魂力出现了，也立刻会吸引周围所有人的目光，带着羡慕和嫉妒的目光。

    随着时间的推移，阳光也变得越来越强烈，漂亮的小男孩儿兴奋的劲头也随之降低了许多。

    “唐舞麟！”红山学院内走出一名老师，看着手中的表格叫出一个名字。

    “我在这儿！”漂亮的小男孩儿一下就瞪大了眼睛，雀跃着跳了起来。

    唐孜然也是精神一振，看着兴奋的儿子，拉着他的小手走过去。

    “跟我来吧。”或许是觉醒日工作太多，老师显得有些淡漠，转身走在前面。唐孜然带着唐舞麟赶忙跟上。

    走在学院的小路上，唐舞麟兴奋地看着周围的一切，对于他来说，一切都是那么新奇。红山学院是一所可以容纳两千名学员的初等综合学院，学院内建筑风格古朴，白顶红墙，校园内打扫的非常干净，觉醒日在开学之前，和外面的喧嚣相比，学院内显得特别安静，就连唐舞麟雀跃的心似乎都随着这里的环境而静了下来。

    老师带着他们走到一栋圆形的教学楼前，向唐孜然道：“家长在这里等一下吧。”

    唐孜然点点头，看向儿子道：“听老师的指挥去做，加油，儿子！爸爸就在这里等你。”

    唐舞麟用力点头，“爸爸，我会有强大武魂的。”

    看着儿子跟随那位老师走进圆形建筑，唐孜然眼眸中流露出一丝怅然和回忆。这种圆形建筑在任何初等学院都会有，它也叫做觉醒室，是专门用来帮助六岁的孩子们进行武魂觉醒的，每到觉醒日的时候，学院就会请来传灵塔的传灵师来进行觉醒仪式。几十年前，自己也是这样充满希望的进入觉醒室的吧。

    觉醒室内并不是只有一个进行武魂觉醒的地方，而是有七层，每一层都有一个觉醒室。唐舞麟被带到了三层的觉醒室之中。

    一进觉醒室，唐舞麟就有种眼花缭乱的感觉，地面上、墙壁上，甚至是房顶，都铭刻着一些奇妙而瑰丽的花纹，隐约间，他心中似乎有些奇异的感觉，仿佛在自己身体之中有什么东西在蠢蠢欲动着似的。

    觉醒室内有一名穿着古朴长袍的中年人，长袍是橙色的，上面刺绣着一些魂兽形态的暗纹。

    唐舞麟从小就爱听爸爸讲故事，在故事中，就有传灵师的出现，这些来自于传灵塔的传灵师，是神秘而又强大的存在，是一群非常特殊的魂师，在大陆上有着非常崇高的地位。但真正见到，却还是第一次。

    “您好。”唐舞麟怯生生的道。

    传灵师脸上带着温和的笑容，“来，小朋友，站到中间。”

    唐舞麟眨了眨眼睛，乖巧的走过去站定，然后忍不住问道：“传灵师大人，我会有什么武魂啊？”

    传灵师微笑道：“我也不知道啊！等下你觉醒了，自然就能看出来了。不过，你的眼睛这么漂亮，如果你的武魂和眼睛有关，那就完美了。”

    唐舞麟眼睛一亮，“灵眸吗？我听说过。那是传灵塔第一任塔主……”

    传灵师打断他道：“凝神静气，我要开始了。”

    ;