    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    高墙是属于东海学院的，向前不远，就是学院入口，由巨石修葺而成的高大门楼彰显着气势。

    东海学院是一座大型学院，同时具备中级和高级学院资质。因此也分为中级学院部和高级学院部。刘语心就是高级学院部那边的学员。

    千万不要以为中级和高级只是一步之差，实际上，相差的却是千差万别。

    中级学院是义务教育，是不收学费的。东海学院是一所魂师学院，中级学院占了三分之二的面积，但其精华却是占面积三分之一的高级学院。

    只要是魂师，并且在东海城以及附属周边城镇区域内，有初级学院推荐信，都可以到这里进入中级学院接受魂师教育。中级学院学制六年，六年级毕业时，真正能够考入高级魂师学院的，绝不超过十分之一。

    高级学院不再是义务教育，而是要通过一系列严格考试才有被录取可能，能够考上高级学院的，才是真正的精英。

    如果说初级学院是教授武魂、魂师的基础知识，那么，中级学院教授的则是如何运用这些知识，如何发挥自己的武魂，给未来定位。到了高级学院，才是真正的深造。树如網址：heiyaпge.关看嘴心章节

    走进学院，绿树成荫，一进学院，就是一条横向的宽阔道路向两侧延伸下去，而正前方的路面却铺着青石板，看上去很有几分古朴的味道。

    刘语心微笑道：“学院为了大家的安全，不允许车辆在内部行驶，所以，车辆如果进入学院，立刻会向两边分流，进入地下停车场。我们高级学院部在西侧，剩余的都是你们中级学院部的地方。”

    有这位学姐的介绍，唐舞麟很快就对学院有了简单的了解。

    中级学院主教学楼在整个学院东侧，是一栋高达十二层的大楼。越高的年级在越高的楼层。唐舞麟入学后会成为一年级学员，只会被分配在一楼或二楼教室。

    “那边就是教务处啦。你去报道吧。你们中学部的宿舍楼就在教学楼后面。以后要是有什么事，可以到高学部那边找我，我是高学部一年级一班的。”

    “谢谢学姐。”

    看着不知道第几次说谢谢的小男生，刘语心“噗哧”一笑，道：“别那么拘束，我们学院氛围很好的。你也要加油哦。入学后首先会分班，然后就是入学考核了。考核成绩优异是很有好处的。”

    一直目送着刘语心背影消失，唐舞麟才走进教务处。

    凭借刘语心给的那个金属牌，再加上红山学院的推荐信，他顺利的办理了入学手续。

    两身免费的校服，一把宿舍钥匙，学习资料要等正式上课的时候才会发放。

    他被分配到了一年级五班。从这一刻开始，他就是东海学院中学部一年级的新生了。

    唐舞麟背着自己的行礼，绕过教学楼，来到后面的宿舍楼，宿舍楼和教学楼差不多高大，也是十二层。他的宿舍在二层。宿舍编号二零五。

    楼道里乱哄哄的，这几天都是报道入学的时候，这里不止有学生，还有前来送孩子的父母，一切都显得有些混乱。

    唐舞麟好不容易找到了自己的宿舍，门开着，里面已经有人在了。

    宿舍内有两张高低床，可以容纳四个人。两张长方桌，四把椅子，两个柜子。顶灯。这就是宿舍的全部了。

    两个下铺都已经有人了，唐舞麟走进来，他们的目光也随之投射过来。

    左边下铺的学员比唐舞麟身材还要高大，足足高出半个头，也更加壮硕。一头短发，眼睛有些向外鼓，年纪不大，却已经有几分凶悍之气。

    右边的学员看上去较为瘦弱，小小年纪鼻梁上就已经架了一副眼镜，有几分书卷气。事实上，他手中也正拿着一本书。

    “你们好，我叫唐舞麟，是新来的。”唐舞麟看了看两边的高低床，一边说着，一边将自己的行礼放到了左侧的上铺。

    瘦弱学员向他点了点头，道：“我叫云小，云彩的云，大小的小。”

    唐舞麟微笑着让他点点头，另一边那高大的学员翻了翻眼皮，道：“新来的，先把房间打扫了。”

    唐舞麟初来乍到，有些弄不清楚情况，闻言点点头，应了一声，“哦。”

    墙角有笤帚，桌上有脸盆和抹布。他端起脸盆出去打水了。

    云小瞥了一眼那高大学员，道：“周长溪，你装什么装？”

    周长溪嘿嘿一笑，从铺位上站起身，道：“智多星，你少管闲事儿。看那小子长得那样子我就不顺眼。以后要在一个宿舍，给他个下马威，这干活儿的事儿就都是他的了。我一说他就去了，分明是个软蛋。不欺负这样的欺负谁？”

    云小哼了一声，“小心遭报应。”

    周长溪不屑的哼了一声，“就凭他？”一边说着，他一伸手，就将唐舞麟放在他上铺的行礼抓了下来。

    拉开布包的拉锁，用力一抖，顿时，朴素的衣物，一些生活用品，还有一张被子都从里面掉了出来，撒了一地。

    云小一愣，道：“你有点过分了啊！”

    周长溪哈哈一笑，“你看，你快看看，这都是什么玩意儿啊？这家伙不会是乞丐出身吧，这辈子上还缝着个歪七扭八的小花。真是好笑。”

    正在这时，唐舞麟端着脸盆走了进来。

    一进门他就一愣，地面散乱的东西那么眼熟，尤其是周长溪手中还拿着他的包。

    被子、衣服、生活用品洒了一地，就连刚领的两身校服都掉在地上。

    地面都是尘土，这些东西明显都已经沾上了灰尘。

    “你干什么？”将脸盆放在桌子上，唐舞麟怒声道。

    周长溪撇了撇嘴，“不干什么，看看你这乡巴佬都带了什么东西。”

    “捡起来！”唐舞麟的声音已经开始变冷。

    周长溪眉毛一挑，略微外凸的眼睛瞪起，着实有几分凶悍的味道，“你在跟谁说话？”

    “捡起来！”唐舞麟的声音明显变得阴森起来。

    周长溪瞪着眼睛，撇着嘴，一脚就踩在了唐舞麟的被子上，用力捻了捻。踩着的位置，正好是那朵小花。

    唐舞麟似乎呆住了，口中喃喃地道：“那是我妹妹绣的。”