    另一边的两张床铺中，上铺已经被砸坏了，下铺是之前周长溪的。

    唐舞麟收拾好自己的东西，直接放在了下铺上，然后转过头，冷冷的看着周长溪。

    “你起来！”周长溪低吼道。

    唐舞麟冷声道：“滚！”

    “你……”周长溪大怒，就要冲上去。

    “别冲动，忘了刚才龙主任怎么说的了吗？你以后不想成为机甲师了吗？”云小的声音从上铺飘下来。

    周长溪的呼吸明显有些急促。唐舞麟双手抬起，迅速的将先前压坏的上铺床板拆下来，扔到外面，整个上铺，荡然无存。

    “是这间吧！”外面声音传来，一名看上去像是学院工作人员的中年人拎着一张木质床板走了进来。

    他瞥了一眼屋里气氛不对的几个少年，嘿嘿一笑，“行啊！入学第一天就打架，你们几个有出息啊！有本事接着打。咱们这木板床，一万联邦币一个，使劲打！多打坏几个，我的奖金就都有了。”一边说着，他一抬手，手中木板就已经飞了起来，落在了上铺，严丝合缝，没有任何偏差。

    一万联邦币？

    唐舞麟瞬间瞪大了眼睛。这只是个木板啊！

    “老师，我们能不能不要，或者自己出去买？”唐舞麟急切的道。

    老师冷哼一声，“你当学院是你家吗？破坏公物，在学院是重罪。你就是唐舞麟是吧，窗户、床铺、修理墙壁，一共三万四千联邦币，尽快到教务处把钱交了。”

    三万四千联邦币？听到这个数字，唐舞麟整个人都傻了，他锻造三年攒的钱，也不过就是三万联邦币啊！这也太贵了。

    原本还对他怒目而视的周长溪，在听了这个数字之后，直接就爬上了上铺不吭声了。

    唐舞麟一屁股坐在下铺，怎么办？三万四千联邦币，那可是三万四千联邦币啊！

    “我叫谢邂！”冷傲少年站到唐舞麟面前，酷酷的说道。

    “不用谢。”唐舞麟下意识的回道。

    “不、不用谢……”一直面带冷峻表情的谢邂，脸色瞬间就垮了。什么叫不用谢？

    咬牙切齿的道：“我是说，我的名字叫谢邂。”

    唐舞麟这才惊觉，抬头看向他。其实，刚才她就已经看出来了，这个少年，就是在魂导列车站台上坐车走的那个。

    “干什么？”唐舞麟冷声道。

    谢邂眼中寒光闪烁，“跟我到学院外面去，打一场！”

    此时的他，心中满是屈辱，他无论如何也想不明白，为什么以自己的实力，竟然会输给一个武魂是蓝银草的家伙。这家伙的拳头好重，现在他说话都有些含混不清，从小到大，他还从未被人这么揍过。

    但是，他也不能不顾忌龙恒旭的话，一旦档案上有污点，那可是**烦。

    “滚！”唐舞麟怒道。刚刚给周长溪的话，直接作用在了谢邂身上。

    “你说什么？”谢邂身上瞬间爆发出冰冷强势的气息。

    唐舞麟双目喷火的看着他，“你们欺负人还没完没了了？三万四千块，你知道三万四千块对我们家意味着什么？你要想死，我就揍死你。大不了我不上这个学了。”

    “你在计较这个？”谢邂愣了愣，他对钱从来都没有过什么概念，三万四千块，这算什么事儿？

    唐舞麟道：“对你这们这些城市人来说，三万四千联邦币不算什么，但对我来说，那是我几年努力工作都赚不回来的。不要再惹我，否则，我就跟你们拼了。”

    看着唐舞麟渐渐泛红的双眼，不知道为什么，谢邂的气势明显减弱了几分。

    “钱我出，跟我打！”谢邂冷冷的说道。

    唐舞麟一呆，“你出？”

    谢邂看着他眼中瞬间就消失的红色，和眼底骤然冒出的惊喜，一时间都不知道该说什么好了，这家伙……

    “我出！”谢邂咬牙切齿的说道。

    “好的！”唐舞麟生怕他反悔，瞬间答应下来。那可是三万四千联邦币啊！“什么时候打？”

    打一次就能省下三万四千联邦币，就算被揍一顿都值了。

    谢邂看着他跃跃欲试的样子，心中一阵不爽，“明天。”说完，他转身就向外走去。

    脸肿成这样，他要先去治疗一下，不然这像什么样子。出门的时候，不知道从什么地方变出一条毛巾来围在脸上。

    看着他离开的背影，唐舞麟心中暗想，这些城里人真有钱。

    云小咳嗽一声，“该吃午饭了。唐舞麟，一起吗？”

    “好啊！”唐舞麟点点头。他其实早就饿了。

    周长溪也从上铺跳了下来，先前脸上的不甘和愤怒已经淡化了许多。对唐舞麟的敌意明显降低了。原因很简单，同样也是因为那三万四千联邦币。

    不富裕的人不只是唐舞麟一个，周长溪的家庭条件也很普通，在听到那高昂的陪唱金额时，他也吓了一跳。这件事，他其实是始作俑者，但唐舞麟却并没有要求他一起赔偿。单是这一点，就让他对唐舞麟印象好了许多。

    云小带路，唐舞麟和周长溪跟在后面。

    中级部的食堂在主教学楼旁边的一座小楼里，小楼有三层。分别给中级部六个年级用餐。一、二年级在一层。

    食堂内只有桌子，没有椅子，这是东海学院的规矩，吃饭要站着，用以增强学生们的紧迫感。

    三个窗口，分别有甲、乙、丙字样的标示。通过云小的讲述，唐舞麟才知道，丙餐是全免费的，乙餐是部分付费的，甲餐是全付费

    当然，相对的，甲餐的食材也是最好的，其次是乙餐，丙餐就只是普通食物了。

    丙餐下面的提示板上写着包子。

    周长溪看了一眼唐舞麟，“唐舞麟，学院不让打架，咱们比比，谁吃包子吃得多，你敢吗？”

    唐舞麟看了他一眼，“你确定包子管够吗？”

    周长溪道：“当然，丙餐是随便吃的，不限量供应，毕竟咱们魂师的饭量比一般人都大一些。”

    唐舞麟道：“吃饭有什么好比的？”

    周长溪道：“谁输了，就会去把整个寝室的卫生打扫了。我要是输了，我给你弄脏的衣服我都给你洗了，怎么样？”

    唐舞麟轻出口气，“我挺饿的。”

    ;