    求收藏，求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    其实，不等他说，唐舞麟就已经凑了过去，认真的看着自己这个作品。

    和最初时相比，它小了一大圈，本身的亮银色也变成了灰扑扑的亚光色，深沉、内敛、古朴，这是唐舞麟的第一个感觉。在那灰扑扑的金属表面，一层层波浪般的暗纹仿佛孕育着无尽的生命力。更为奇异的时候，当唐舞麟看到它的时候，竟然有种血肉相连的感觉。

    这种感觉特别奇妙，似乎这块沉吟本来就应该是自己身体的一部分似的。

    邙天的声音从身后传来，“坦白说，我没想到你第一次尝试千锻就能够成功。这和你的身体素质、力量有很大关系，但更重要的，是你自身在锻造时候的悟性。我没有看错人，在这行，你是天才。尽管你的武魂可能并不适合锻造，可你在悟性方面的天赋，以及你的天生神力已经完全弥补了这些。”

    唐孜然有些诧异的看向邙天，他很了解这位老友，以他的性格，能够说出这么多赞美的话可不是一件容易的事。

    “邙兄，你可别宠坏了这孩子。”唐孜然笑道。

    邙天看了他一眼，道：“我已经很克制自己了。”是的，他确实没有夸赞出全部，至少他没说，唐舞麟创造了最年轻千锻锻造师的联邦纪录。他的年龄和这块沉银如果公布出去，一定会引起锻造界一片哗然。

    “现在明白什么是千锻了吗？”邙天向唐舞麟问道。他的教学方式另辟蹊径，平时并不会教授的太多，只有当弟子在实际操作中有所感悟的时候，他才会点拨几句。

    唐舞麟轻轻的点了点头，“似乎，它后来有了生命。每一次锻打，我都能够倾听到它发出的声音。”

    邙天又一次笑了，这两天他脸上出现的笑容比过去一年加起来还多。

    “不错，你说得对。千锻成精。百锻提纯，祛除的是杂质。而千锻则是赋予金属生命，一件千锻作品，本来就是我们锻造师创造出来的生命体。拥有生命的金属，才是最宝贵的存在，它们才会升华出自己专属的特性。”

    “千锻成精？”唐舞麟默默地念叨着这四个字，一双大眼睛中顿时亮起了光彩。

    邙天道：“这是你的第一件千锻作品，在我们锻造界有个传统，每一位锻造师在锻造出第一件千锻时，这件千锻都要进行血祭，从而让其永远成为自己的收藏。”

    “血祭？那是什么？”唐舞麟好奇的问道。

    邙天道：“如果说，千锻是赋予金属生命。那么，血祭就是让它和你血脉相连。成为宛如你身体一部分的存在。经过血祭的千锻金属，甚至从某种意义上来说，会产生和你血脉相通的轻微智慧，从而升华出更强的特性。”

    旁边的唐孜然忍不住插言道：“邙兄，要是每一件千锻作品都用血祭，你们锻造师要流失多少血啊！”

    邙天没好气的道：“不懂就不要乱说，你以为所有千锻都值得血祭吗？”

    “锻造师的第一件千锻作品要进行血祭这是规矩。除此之外，很少会使用血祭之法的。一般来说，只有自己极为满意的作品，并且自己所用才会动用血祭。一旦血祭之后，这块金属就只能是他来使用。别人无论是锻造还是使用，都不会被这块金属认可。强行锻造，超过其承受力，金属会直接崩溃。这就相当于是一个认主仪式。”

    “因此，千锻出的成品，一般都没有血祭。除非是客人要求自己来血祭，才会动用。舞麟，我也要跟你强调，未来如非你自己特别需要的稀有金属，并且锻造极为成功，不要轻易动用血祭。会伤元气的。”

    “是，老师。”唐舞麟用力的点点头，但他的目光却始终都落在那块沉银上。

    “它是你的了。”邙天微笑着说道。

    唐舞麟惊讶的回过身，“可是，老师，我买不起。”

    邙天道：“这是你应得的，沉银有价，千锻无价，而且，锻造界的规矩，无论是谁出的材料，第一件千锻作品，都归属于锻造师自己所有。能够进行千锻，那对钨钢锤对你来说也不太何用了，这块沉银的大小，正好可以重新锻造出两柄锤子，你在去中级学院报道之前，先把它铸造完成了再说。我也很想看看，你的第一件千锻作品的升华特效是什么。”

    “真的给我了？”唐舞麟眼中分明已经充满了兴奋。

    “我还能骗你不成？”邙天没好气的说道。“时间不早了，今天你先回去，养精蓄锐。明天一早就过来，锻造你的沉银锤。”

    “欧耶，谢谢老师！”唐舞麟欢呼一声，向邙天深深的鞠了一躬，然后雀跃的将那块沉银抱了起来。

    千锻沉银入手，十分沉重，唐舞麟估计，这一大块沉银，恐怕有接近三百公斤左右。看上去体积却并不太大。

    金属入手，他顿时感受到了老师所说的血脉相连，接触着它，唐舞麟只觉得它本来就应该是自己身体的一部分似的。这种感觉是极为美妙和奇异的。如果用它做成自己的铸造锤，会是怎样的效果呢？

    接下来的几天，唐舞麟完全沉浸在了锻造之中。锻造带给他的成就感，让他动力十足。

    他并不知道的是，当他完成千锻的时候，邙天才算是真正的认可了他，甚至不再进行自己的工作，只是对他悉心教导。

    三天后，经过千锤百炼的千锻沉银锤终于完成了。

    看着锻造台上的这对锤子，唐舞麟心中充满了满足。千锻沉银锻造出来，那只是坯子，直到现在，这才是他的第一件千锻作品。

    从样式来看，这对千锻沉银锤和之前的钨钢锤并没有太大区别，就连大小都差不多。但重量却足足沉了数倍。如果不是唐舞麟的力量在拥有魂灵之后大幅度增加的话，想要抡动它还真不是件容易的事情。

    ;