    第二更来啦！求收藏、求推荐票。下一更在十七点，第四更在二十点。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－锻造师力量测试要分左右手的，唐舞麟在第一次测试的时候就给了邙天以惊喜，他左右手的力量非常均衡，右臂发挥出来的力量只比左臂略大一些而已。

    唐舞麟左手握住锻造锤，锤柄的螺旋纹压入掌心软肉和茧子中，握的异常牢靠。

    深吸口气，半转身，猛然抡起铸造锤，全身的力量在这一瞬仿佛都凝聚在了手臂之中。在全面发力的刹那，唐舞麟只觉得仿佛有一股热流从自己尾椎处用出，瞬间充斥在自己的脊椎内，挥动的锻造锤带着一声刺耳的厉啸，狠狠的砸落。

    “砰——”

    水银柱瞬间弹起，巨大的轰鸣声令唐舞麟和邙天都产生了短暂的耳鸣。

    邙天揉了一下眼睛，似乎是想要确认自己并没有看错。正在这时，力量测试仪的电子装置自动报数了。

    “击打力量，四百八十三公斤。”电子音冰冷，但唐舞麟和邙天却都是一呆。

    去年测试的时候，唐舞麟右臂挥出的两百公斤，就已经令邙天震惊莫名了，这个数值已经赶超了已经成年的龙哥。

    短短一年，他的力量竟然又暴涨一倍还多，而且这还是左臂啊……，一个九岁的孩子，单臂全力一击竟然有接近千斤，这是真正的天生神力。

    “右臂。”邙天尽可能让自己的声音中不要带出什么情绪波动。

    锤交右手，唐舞麟再次深吸口气，在他眼眸深处，隐约有一抹金光闪过，同样是侧身、抡臂，先前那种热流再次在脊椎中涌出，锻造锤带出的厉啸声顿时变得更加刺耳，还隐约有一连串轻微的气爆声随之出现。

    “轰——”

    整个房间似乎都轻微的震荡起来，这次邙天率先捂住了耳朵，但那强烈的震荡力，依旧令锻造室轻微的震颤着。

    “击打力量，五百四十三公斤。”五百四十三，突破五百公斤了？

    邙天现在变成了茫然，他虽然已经猜到唐舞麟的力量有了不小的增长，但也万万没想到，竟然增长到了如此程度。

    两膀有千斤之力，九岁。这已经是个小怪物一般的存在了。虽然这只是爆发力，而且还是利用铸造锤抡动所产生的力量。但力量测试仪会自动扣除一部分属于铸造锤的。瞬间爆发能够达到五百公斤左右，就算是一般力量型的大魂师也未必能够达到吧。至少自己在达到魂尊之前，力量就没有这种水准。

    他这种层次的天生神力，为什么武魂会是蓝银草啊！应该是一种力量型武魂才是。如果他的武魂也是锤子一类，那就真的是天才了。

    唐舞麟也被自己的力量震惊了，虽然他不知道五百多公斤意味着什么，但他清楚，这种力量恐怕在一环魂师这个层次，没有几个人的魂技能和自己用锻造锤砸上一下相比。

    “老师，我、我可以学习千锻了吗？”他试探着问道。

    邙天清醒过来，点点头，“没想到你的力量已经达到了如此程度。到你的锻造室去。”

    重新回到唐舞麟的锻造室，邙天取出一块银白色的金属，“什么类型的金属能够进行千锻我早都已经教过你了。这是一块沉银，本身延展性极好，更有着非常好的魂力传导性。这种级别的金属，唯有千锻才能发挥出它全部功效。接下来你就用它进行尝试。”

    “所谓千锻，绝不是用锤子锻打千次那么简单。而是要通过不断的锻打，将金属内的杂质全部祛除，并且令其密度增大，同时，千锻最大的特效就是升华。只有在锻打金属的过程中，令其产生升华特效，才是真正的千锻。”

    “譬如，你所使用的千锻钨钢锤。钨钢本身强度就很大，经过千锻之后，它本身体积缩小三分之一，同时，强度增加百分之两百。其升华特效是，重量增加百分之三十。同样一块金属，唯有产生质变，才有可能增加重量。从而显示出它的超高强度。”

    “钨钢锤的这种升华是最简单的，绝佳的千锻还能产生出一些特殊升华特效，升华效果越好，千锻出来的金属价值也就越高。到了千锻这个层次，一定是先千锻出金属本身，然后再用同样的手法来为其锻造成型。因此，千锻金属制作出的任何东西，都要比百锻价值高百倍以上。也唯有达到千锻这个层次，锻造师才能算得上是真正入门了。”

    唐舞麟并不知道，邙天口中的这个入门，对于百分之九十的锻造师来说都是一生也不可能达到的。

    千锻不只是要有力气，更重要的还是悟性，尤其是对金属的感悟。

    唐舞麟在这里刻苦的学习了三年，再加上天生神力，今天才有了尝试千锻的资格。

    “老师，在进行千锻的时候，有什么技巧吗？”唐舞麟问道。

    邙天摇了摇头，“没有任何可以教授的技巧，我能告诉你的就是，你在进行锻造的时候，要将金属当成是生命体，要想尽一切办法在锻造的过程中和它交流。只有完美的交流，才能让他真正的认可你，找到它的奥秘，找到它的纹理。千锻又称之为意念锻造，每一位锻造师完成千锻的方式都各有不同，各有特性。用你的心去锻造，去体悟。”

    “是。”唐舞麟点了点头。

    他原本以为，邙天至少会为自己做个示范，但现在看来，老师并没有这个想法，而是将一切都交给他自己。

    打开锻造台，沉银放入锻造台内的锻造炉之中开始加热。

    这块沉银大约有一尺见方，闪烁着柔和的银色光辉，进入锻造炉内，唐舞麟脑海中开始回忆着邙天曾经讲述过的沉银特性。

    沉银，只出产于深度超过千米的海底，是一种十分稀有的金属。沉银本身非常坚硬，在高温下具备很强的延展性。是非常好的魂力导体，品质好的沉银，甚至能够在传导魂力的时候产生百分之五到百分之十的增幅。

    无论是用于工业还是机甲制造，都是不可多得的好材料。

    但沉银也有属于它的问题，那就是它自身因为密度太大，重量也非常惊人。像这么一块只有一尺见方的沉银，其重量恐怕要超过两百公斤，甚至是三百公斤。

    因此，就算它的产量足够，机甲也不可能大范围的使用它，重量制约了它在机甲上的应用。大型固态魂导器上使用相对较多。

    沉银在内陆城市相对少见，但在海滨城市却较多。也是一些大型海滨城市的重要收入来源之一。

    老师给的这块沉银，品相看起来非常完美，颜色均匀，显然是已经经过提纯后的高等沉银。其重量有可能会更大一些。

    沉银坚硬，但在高温灼烧之后，会相应的具备一些延展性，这种状态的沉银才适合锻造。

    ;