    新书刚刚开始上传，需要大家的呵护，求收藏、求推荐票！唐门万岁。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    站在觉醒室中央的唐舞麟有些紧张，不时的向四周看看，他毕竟还只有六岁，没有父母陪伴，在这陌生而又新奇的环境下，情绪怎能平静？

    正在这时，传灵师手上亮起的柔和白光吸引了他的注意。

    那柔和的白光，就是传说中的魂力了吗？只有魂师才拥有的强大能量？

    正在他惊讶的注视着时，传灵师右手向空中一点，原本在他双手上的白光顿时激发而起，冲入天空的白光就像是绽放的烟花，为觉醒室带来绚烂的光彩。

    那一道道炫美的纹路亮起，从天花板开始，顺着四壁向下延伸，就像是恢复活力，又像是拥有了生命一般，一直向唐舞麟脚下蔓延而至，所有的光芒，最终在他站立的位置汇聚。

    一股带着几分酥麻的暖融融的力量从脚心处涌入体内，令唐舞麟那小小身躯不禁轻微的颤抖了一下，紧接着，他只觉得自己全身如同触电一般轻微的颤抖起来。

    眼前的一切变得模糊了，一幅幅影像不断在脑海中闪烁，他想要看清楚，却偏偏只能感受到光影流动，似乎是看到了，可却什么也无法记忆。

    而在传灵师眼中的他，身上已经被白色光晕渲染，全身散发着幽光，在这古老而传统的仪式作用下，他的武魂即将觉醒。

    “啊——”唐舞麟突然惨叫一声，吓了传灵师一跳，正常来说，孩童时代在觉醒武魂的时候，是不会有太多感受的，但也有极少数人因为身体脆弱而承受不住能量的冲击而出现危险。

    传灵师一闪身，就到了唐舞麟面前，一旦真的发现情况不对，他会在第一时间终止这个仪式，以确保唐舞麟的安全。

    离得近了，他惊讶的看到，唐舞麟额头上似乎有一道金色纹路闪烁了一下，然后那金色纹路就呈现网状一般向他四肢蔓延开来。

    这是什么武魂？这位传灵师十分资深，经过他手觉醒的孩子成千上万，但唐舞麟身上出现的这种情况却还是第一次见到。

    微弱的能量波动就在下一刻从唐舞麟身上悄然散发而出，能量是从他小腹处出现的，这是魂力产生最正常的地方，能量波动不强，但却真实的存在。

    这让传灵师很是惊喜，这分明是一个拥有魂力的武魂了，很多时候，就算是进行整整一天的仪式，都未必能够遇到一个拥有魂力的孩子，今天的运气似乎不错呢。只是，他的武魂，究竟是什么呢？

    先前那网状的金色纹路已经消失的无影无踪，似乎从来都没有出现过似的，唐舞麟双眼紧闭，仿佛承受着很强烈的痛苦似的，他的右手却已经缓缓抬起。

    掌心向上，淡蓝色的光晕从他掌心处向外冒出，紧接着，几分淡蓝色的小草悄然钻出，蔓延，柔弱的轻轻摆动，散发着非常微弱的能量波动。

    “蓝银草？”传灵师的声音中充满了失望。但很快就被惊讶所替代了，蓝银草武魂他见过的多了，这是一种标准的废武魂啊！蓝银草在整个斗罗大陆，甚至是在星罗大陆和天斗大陆，都是最普通的存在，红山学院的草坪上也是随处可见。只是，这种废武魂又怎么会有魂力一同诞生呢？

    好疼！唐舞麟只觉得自己的身体仿佛被撕碎了似的。

    刚被那温热的能量注入身体时，他只是全身酥麻，甚至有些舒爽，但很快，从四肢百骸中就涌出一股强烈的热能，这股热量疯狂的在他体内肆虐着，很快就让他有种饱胀的感觉，那种要被撑破的感觉令他痛苦的无法呼吸。

    身体的每一处都传来撕裂的感觉，骨骼、肌肉、皮肤，无处不痛。

    仿佛过了很久、很久，这份痛苦才渐渐收敛，掌心处传来一丝温热的感觉，他也随之睁开了眼睛。

    淡蓝色的小草，郁郁葱葱的在他掌心中荡漾着，蓝银草？

    唐舞麟虽然年纪小，但他清楚地记得自己现在是在做什么，所以在第一时间就醒悟过来，“蓝银草？我的武魂？”

    虽然还没有真正学习过关于武魂的知识，但最基本的认知还是有的，他当然知道，蓝银草是废武魂的一种，而且还是最废的那种。

    “嗯，是的，这就是你的武魂了。”传灵师面带微笑地说道，但眼神中不无惋惜。

    拥有魂力，当然是好事，但武魂是蓝银草的话……

    唐舞麟嘴唇轻轻的颤抖着，强烈的伤感充斥在他小小的心灵之中，期盼了这么久，可最终自己拥有的却是废武魂。

    “孩子，别难过，你有魂力伴生哦。”传灵师赶忙说道。

    “我、我有魂力？”唐舞麟惊讶的看向他。

    传灵师点了点头，“我刚刚简单的为你测试了一下，先天魂力三级，虽然算不上很好，但总算是有魂力的。只要努力，你也能够成为一名魂师啊！”

    唐舞麟呆了呆，“可、可我的武魂是蓝银草……”

    传灵师微笑道：“你听没听过关于唐门的故事？唐门创派祖师的主武魂，可就是蓝银草啊！两万年前，他就是凭借着这种在普通人眼中完全是废武魂的存在，在大陆上叱咤风云，击败了邪恶的武魂殿。”

    唐舞麟眨了眨眼睛，关于唐门创派先祖的故事他怎会没听过呢？那位传说中的大能和传灵塔初代塔主的故事，是大陆上流传最广，也是最脍炙人口的传说呢。

    “可是，唐门创派祖师的武魂不是蓝银皇么？”唐舞麟认真的问道。

    “呃……”传灵师略微有些尴尬，这个小家伙，显然不是那么容易哄骗的，“蓝银皇也同样是从蓝银草进化而来。如果你想成为一名魂师的话，就努力吧。”

    唐舞麟咬了咬嘴唇，“谢谢您，传灵师大人。”

    ;