    求收藏、求推荐票。新书需要大家共同的呵护。今天的一章来啦！看到蓝银草，大家有没有种特别的感觉，反正我写到这一段的时候，心中很是异样，似乎又回到了七年前，刚刚开始创作斗罗的日子，那一刻，热泪盈眶。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一直到出了红山学院校门，唐舞麟还都有些浑浑噩噩的。

    作为今年红山学院的新生，武魂觉醒并且伴随有魂力出现让他被分配在了魂师班。在任何一座初等学院，魂师班无疑都是重点班级。

    头有些发胀，身体里热热的，似乎那先前要将自己撑爆似的力量还没有完全消散。唐舞麟总觉得自己晕乎乎的。

    “儿子，你可是万里挑一啊！”唐孜然温和的声音将唐舞麟从昏沉中唤醒。

    他抬头看向父亲，看到的是父亲柔和而宠溺的眼神，“爸爸，蓝银草不是废武魂吗？”

    唐孜然严肃的道：“废武魂怎么了？你要知道，拥有魂力，就已经是千里挑一了，而废武魂还能拥有魂力，那不就是万里挑一吗？所以，我儿子是独一无二的。爸爸给你讲过的关于唐门创派先祖唐三的故事吗？他可就是蓝银草武魂啊……”

    唐舞麟的家，在傲来城平民区，父亲唐孜然是一位机甲修理师，专门修理一些简单的魂导机甲配件，但因为技术普通，所以也只能拿到不多的工资来养活这个家。

    母亲琅玥是家庭主妇，一手带大了唐舞麟，擅长做一手可口的饭菜。

    十几平米的客厅，不大的厨房、卫生间，还有两个不足十平米的房间，这就是家的全部。

    “儿子，回来啦！饿了吧，妈妈给你做好饭了。”琅玥不算很美，但却风韵十足，蹲下身子，微笑着抱了抱小舞麟。

    “妈妈，我不饿，我有点困了，我想先去睡会儿。”唐舞麟也搂了搂妈妈的脖子，就快步跑去自己房间了。

    看着他那小小的背影，琅玥看向丈夫，轻叹一声，“这孩子，从小就想当一名魂师，可魂师哪有那么容易啊！我们多安慰安慰他吧。”

    唐孜然走到客厅那张小小的四方餐桌旁坐下，午餐有一个炒青菜，一个炖排骨，一个凉拌菜，还有一碗菜汤，三菜一汤，这在唐家已经算是很丰盛的了。

    “这孩子有魂力伴生，但我宁可他没有。”唐孜然叹息道。

    琅玥惊讶的在丈夫身边坐下，“怎么说？舞麟有魂力？那不是说，他真的有可能成为魂师了吗？”

    唐孜然苦笑道：“哪有那么容易，他的武魂是蓝银草，先天魂力三级，想要成为魂师谈何容易？而有魂力就会被分配在魂师班，我怕他承受的压力太大。”

    琅玥愣了愣，但很快就明白了丈夫话语中的意思，“那舞麟他……”

    唐孜然道：“他好像很受打击，回来的路上都没怎么说话。不过，我们家的小男子汉，成长过程中总会遇到挫折，让他自己静静吧。”

    琅玥担心的看了一眼儿子的房间，轻叹一声，给丈夫盛了碗饭，“先吃饭吧，我们多哄哄他。舞麟从小都很听话，不行的话，我们就让他转到普通班吧。”

    “嗯。”

    唐孜然夫妻并不知道的是，唐舞麟并不是因为受到打击才不吃午饭的，他是真的好困。

    回到房间，他已经一头栽倒在了自己的床上，然后就进入了梦乡。

    时间不长，唐舞麟的身体开始在床上扭动起来，全身皮肤微微发红，如果这时候唐孜然夫妻在近前的话，就会发现他的体温正在以惊人的速度增加着。

    通红的肌肤渐渐变得通透起来，皮肤下的经脉若隐若现，隐约间甚至能够看到血液流淌的样子，此时他的血液循环速度极快，至少是正常时候的三倍以上。

    额头处，曾经在觉醒室中出现的金色纹路再次浮现而出，依旧是呈现为网格状从头上向脚下延伸，然后再缓缓延伸而上。

    如此三次之后，金色纹路才再次悄然隐没在他体内，唐舞麟全身骨骼略有轻微响动，片刻之后，一切归于平静，体温也逐渐平复下来，他睡的更沉了。

    睡梦中，唐舞麟来到了一片满是蓝银草的大草原，天空却是金色的，似乎有一庞然大物从天而降，他只来得及看清那似乎是一张金色大嘴，下一刻，自己就被吞噬到了无边的金色世界之中。

    “啊——”惊呼一声，猛然坐起，唐舞麟这才感觉到自己全身黏黏腻腻的都是汗水，说不出的难受。

    不富裕的家境让他比同龄孩子更早懂事，没去惊动父母，而是脱了衣服跑到卫生间冲洗干净，他惊讶的发现，自己身上虽然汗湿，但却带着一股淡淡的香气，不过，洗完澡之后，这股香气也就随之消失了。

    “咦，麟麟呢？”正在这时，琅玥的声音在外面响起。

    “妈妈，我在这儿，我在洗澡。”唐舞麟只穿了个小内裤从卫生间跑了出来。

    琅玥嗔怪的道：“快去穿衣服，别冻着了。”捏捏儿子粉嫩的小脸，推着他进了房间。

    关好房门，琅玥喃喃地自言自语道：“小家伙的皮肤好像更嫩更有弹性了，妈妈都要嫉妒了。”

    唐舞麟换好衣服出来，才意识到外面的天已经黑了，自己竟然睡了一下午。

    唐孜然今天是请了假的，所以一直在家，他向唐舞麟招招手，“来，儿子。”

    唐舞麟在爸爸旁边坐下，唐孜然刚要说什么，却听到唐舞麟肚子“咕咕”的响了一声，顿时和琅玥都笑了起来。

    唐舞麟笑嘻嘻的道：“妈妈，我可以吃了吗？好饿。”

    “吃吧。”琅玥给他盛了一碗饭，然后瞪了丈夫一眼。示意他吃完饭再说。

    当唐舞麟第四次举起饭碗的时候，唐孜然和琅玥的脸上已经满是震惊，就算中午没吃饭，也不应该吃这么多啊！

    “妈妈，好好吃，我还要……”

    ;