    四更完毕！唐门的兄弟姐妹们，收藏、推荐，都砸过来吧！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－温度越高，沉银的延展性也就越好。

    两个小时的耐心感悟，骤然爆发起来，唐舞麟却是毫不手软。一次次有力的敲击，沉银开始变形，火星四溅。

    每当他手臂开始酸疼的时候，脊椎就会传来一股热流，瞬间流入四肢百骸，化解着手臂的酸痛。唐舞麟也自行调动魂力注入到双臂之中，保持着自己的力量。

    渐渐的，一尺见方的沉银开始变小了。百锻提纯效果逐步显露。

    要知道，沉银本身强度就已经非常高了，密度极大，想要将它提纯，并且产生收缩的效果是非常不容易的。而且还要在不破坏它本身纹理的情况下。

    单是经过唐舞麟眼前这种近乎完美的提纯，这块沉银的价值就要至少提升数倍之多。

    唐舞麟自己也不知道捶打了多少次，渐渐的，那捶击带来的轰鸣消失了，在他眼前，那块沉银似乎在释放着若有若无的光芒。每一次捶打，它似乎都会随之呼吸一次，和唐舞麟的呼吸相合。唐舞麟脊椎已经变得灼热，隐藏在衣服内，他的皮肤渐渐出现了淡淡的金色纹路。

    旁边的邙天注意力全都在那块沉银上，并没有注意到弟子身上的变化。

    唐舞麟眼底深处的那一抹金色略微明亮了几分，手中的千锻钨钢锤似乎已经成为了他身体的一部分。每一锤敲击下去，那沉银仿佛都会发出一声舒服的吟唱声。

    唐舞麟的眼睛越来越亮，捶击的频率也开始变得越来越快，全身的力量全都凝聚在了那一对千锻钨钢锤之中。

    沉银越来越凝实，体积逐渐缩小了百分之五、百分之十、百分之十五。到了这种程度后，它的密度似乎已经达到了极限，再也不会向内收缩，但唐舞麟的每一次捶打，都在轻微的改善着它的纹理，让它的纹理变得更加合理。

    火光映照，将整个锻造师内都映衬的一片通红，别说早已被汗水沾湿了衣襟的唐舞麟，就算是旁边的邙天，也已经是额头见汗。

    千锻，这是千锻的感觉了。

    身为宗匠级锻造大师，邙天极为敏锐的捕捉到了唐舞麟敲击时与沉银的那份契合。

    这是一种无法描述的感觉，唯有真正体会过千锻的人才能真正地感受到。

    原本邙天今日只是想让唐舞麟先感受一下沉银，逐渐的寻找感觉，在前往中级学院之前完成千锻就可以了。可他万万没想到，唐舞麟竟然会在第一次接触沉银的今天，就直接开始了千锻，并且真的进入了那个状态之中。

    这固然是因为他有着足够的力量，但更重要的还是悟性啊！这孩子，是注定要成为大师的。

    邙天这一生最大的失落就是没能成为圣匠级的锻造师，但在唐舞麟身上，他似乎看到了希望。

    三个小时过去了。唐舞麟还从来没有一次性锻造如此长的时间，而且还是在如此高强度的锻造之中。

    三个半小时过去，四个小时！

    唐孜然不知道什么时候已经站在了锻造室门外，儿子久久不归，他找了来。正好看到唐舞麟挥汗如雨的一幕。

    那奇妙的节奏，宛如交响乐一般的敲击声，还有儿子那专注的表情。

    这是他第一次看到儿子锻造时的样子，这分明是一种已经登堂入室的境界啊！他才九岁啊！短短三年时间，竟然就已经能够达到如此程度了吗？唐孜然见过的锻造大师数量不少，他在唐舞麟身上，分明已经看到了一份那些大师身上特有的味道。

    没有去打扰，唐孜然很清楚一位锻造师在全心锻造时专注的重要性。邙天就在一旁，很明显，儿子在锻造方面，应该是要有所突破了。

    四个半小时了，唐舞麟的脸色已经有些苍白，身上的金色纹路早在唐孜然到来的时候就已经消失不见。

    当年第一次来这里时的酸胀感再次出现，双臂越来越沉，这分明是力量透支的感觉。但是，他没有停，甚至每一次捶击的力量依旧那么均匀，意志力支撑着他，继续着自己的锻造。

    就要成功了，就要成功了。不能停，现在停下，很可能就会前功尽弃。

    正因为和那块沉银之中有种冥冥之间的联系，唐舞麟咬紧牙关，继续锻打着。

    邙天不知道什么时候已经攥紧了双拳，在这个时候他甚至要比唐舞麟还要紧张。

    如果这孩子第一次尝试千锻就能够成功的话，毫无疑问，会给他建立强大的信心，对于未来他在进行千锻时，将有着巨大的好处。成功率一定会比其他锻造师更高得多。

    可是，他能够支撑得住吗？快五个小时了，持续接近五个小时的锻打，就算是自己，也要全力以赴运转魂力才有可能做得到。

    “当、当、当、当、当……”千锻钨钢锤因为持续的锻打，本身受到炉火的烘烤，也已经有些发红了，如果不是千锻赋予它的坚硬，恐怕早就支持不住。

    突然，那块沉银在唐舞麟的锻打中轻微的振颤了一下，紧接着，一抹亮银色的光彩骤然冲破了炉火的封锁，将整个锻造室映衬成一片银白。

    唐舞麟双锤同时落下，重重的捶击在其上，顿时，那银光变得更加狂放起来。

    邙天几乎是闪电般就到了唐舞麟身边，手中不知道什么时候已经多了一柄小刀，手起刀落，迅速划向了唐舞麟的手腕。

    一股鲜血喷洒而出，刚好落在那块银光闪烁的沉银之上。

    唐孜然惊呼一声。下一刻，邙天已经用手捂住了唐舞麟手腕上的伤口，目光灼灼的看着那块闪烁着银光的金属，同时关闭了炉火。

    鲜血落在银光之中，发出一连串的“嗤嗤”声，青烟缭绕。火焰熄灭，露出了金属本身的样子。

    比之前又缩小了一圈，沉银上的火红色以惊人的速度褪去，同时褪去的，还有那闪烁的银光。

    在进行锻打之前，它原本夺目的银色消失了，看上去灰扑扑的，毫不起眼，只是，在本体上，却多了一层细细密密，宛如大海波涛一般的纹路，这些纹路就像是铭刻在上面的似的，但偏偏本身又极为光滑。

    灰扑扑的沉银仔细看去却有种深邃的感觉，那是一种极为奇妙的质感。

    同样是千锻，不同金属千锻的难度千差万别。如果说千锻钨钢的难度是一，那么，千锻沉银的难度至少是五，甚至是八。

    邙天在让唐舞麟尝试千锻，并且给了他这块沉银的时候，根本没想过他能够千锻成功。而是要让它通过这块不容易破坏，品质足够好的金属来寻找千锻的感觉。

    可是，五个小时，整整五个小时的时间，他成功了。

    那灰扑扑的，正是，千锻沉银啊！

    ;