    今晚12点，有加更哦。嘿嘿。明天至少三更。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    双眼微眯，岑岳拿起唐舞麟的表格，“跟我来吧。”他倒要看看，邙天收的这个徒弟，究竟能到什么程度。

    所谓测试房，其实就是锻造室。锻造师测试，当然要在这里进行。

    一进入锻造室，唐舞麟原本有些紧张的情绪顿时放松下来，这里的锻造设备和邙天工作室差不多，自从来到东海城之后，这还是他第一次遇到自己熟悉的环境。

    评测师是一位中年女子，她跟岑岳显然是认识的，“岑大师，亲自带人来测试啊！我刚听说，这孩子才九岁。要是再小一点，是不是要冲击会长的纪录啊？”

    岑岳道：“先测试了再说吧。”

    评测师点点头，向唐舞麟道：“这里有十五种金属，你选择其中一种进行锻打提纯，我会根据你选择的金属，以及提纯程度来给你进行打分，得分超过六十，可以晋升为一级锻造师。”

    “是。”唐舞麟点点头，走向旁边摆放金属的架子。

    十五种金属，每种都是一尺见方。

    这些金属颜色各异，质感各异。锻造师等级测试看上去简单，只需要进行一次锻造提纯就可以了，可实际上，却考校很多东西。

    评测师并没有告诉他这些金属是什么，这就需要他对各种金属有着足够的了解，同时，还要选择自己力所能及的金属进行锻打。

    金属品质，提纯效果，这二者的得分是相辅相成的。

    唐舞麟扫了一圈，就认出了所有金属种类，略微思考了一下，他从中央一拍架子上抱出来一块金属。

    这块金属闪烁着淡淡的银色光芒，看到他的选择，岑岳和评测师都流露出一丝惊讶之色。他们没想到唐舞麟选择的竟然会是这种无论重量还是密度都非常大的金属。

    “我选这块沉银。”唐舞麟将沉银放在锻造台上，没有发出半点声音。

    邙天对他的要求很高，其中一条就包括，除了锻打以外，不得出现任何金属碰撞的声音。

    一块一尺见方的沉银，重量实际上高达三百公斤。非常的沉重，但岑岳看唐舞麟的样子，分明就不怎么费劲似的。

    “小家伙，力气不小啊！”评测师也是一脸惊讶，她现在才开始有些相信，面前这个在资料上填写只有九岁的小家伙，真的能够完成这次测试了。

    唐舞麟道：“两位大师，我可以开始了吗？”

    评测师颔首道：“开始吧。你有一个小时的时间。一个小时内，你尽可能将这块沉银提纯，能够做到什么程度，你就会得到相应的分数。”

    “是！”唐舞麟也没想其他的，立刻熟练的操作起来。

    开启锻造台，升温，放入沉银进行煅烧。煅烧的时间，也同样是计算在提纯时间内的，锻造师等级测试没有任何可以投机取巧的地方，协会对每一位锻造师要求都非常严格，因为一旦达到一定等级就可以接取任务来进行锻造，锻造出产的产品关系到锻造师协会的信誉。

    唐舞麟略微做了一下伸展运动，同时做出几次深呼吸，调整着自身的魂力。

    之所以选择沉银，并不是他想要卖弄什么，而是在傲来城的时候，他最后一次锻造就是那千锻沉银锤。经过那次之后，对于沉银的特性，他了解的非常深入。而他选择的这块沉银，和上次锻造的沉银品质非常相近，见猎心喜的情况下，自然而然的就做出了选择。

    不过，他还记得邙天说过的话，除了自己单独锻造之外，不得使用千锻沉银锤，至少在十五岁之前不得将千锻沉银锤展露在外人面前。

    看着锻造台上显示的金属温度，唐舞麟的呼吸渐渐调整均匀，他的眼神也开始变得专注起来。

    岑岳站在一旁，并没有任何提点，他一直在关注着眼前这个孩子，尤其是注意到他的眼睛。

    当他看到唐舞麟的眼神开始变得专注的时候，他心中就不禁暗暗赞叹一声，邙天啊邙天，你可是捡到宝了。

    岑岳在锻造师之中，是最主张专注锻造的。他本身并没有出色的天分，就是因为喜欢而走上了这个行业，走到今天，可以说是一步一个脚印，扎扎实实。依靠着对锻造的热爱与专注，在锻造世界拥有了一席之地。

    唐舞麟才不过是个九岁的孩子啊！一个九岁的孩子竟然能够做到如此专注，这就意味着，他确实是懂得锻造的，岑岳对这孩子的印象顿时好了许多。

    唐舞麟左手迅速按动了一下按钮，刚刚好到达可以锻造温度的沉银从锻造台上缓缓浮现出来。

    评测师迅速在自己的记录上写了些什么。

    身为锻造师等级测试的评测师，她经历过的评测次数极多，从唐舞麟的这个细节，她就能够判断出，这孩子并不是第一次锻造沉银。只是，沉银是一个还没有登记的锻造师就能够锻造的吗？

    唐舞麟开始了！

    双臂同时在身体两侧轻微一振，两道乌光同时出现在双掌之中，正是那对千锻钨钢锤。左手锤轻巧的点出，在沉银上弹动两下，发出“叮叮”的声音。

    岑岳的眼神迅速落在了唐舞麟的耳朵上，清楚的看到，他的两只耳朵轻微的颤动了一下。

    他在听，在听金属的回馈。好小子！

    就在这时，唐舞麟的第一锤已经抡了出去。右手锤闪电般抡出，整个锻造室内的空气瞬间变得急促起来，带着一声低沉的呼啸，下一瞬，钨钢锤已经重重的砸在了那块沉银的边缘。

    “砰！”钨钢锤应声弹起，沉银略微凹陷下一些。

    唐舞麟那双漂亮的大眼睛几乎是在同一时间亮了起来，左手锤接踵抡出，“砰！”又是一声轰鸣。

    两声轰鸣令锻造师内出现一连串的回音，岑岳眼睛明显瞪大了几分，这是……，千锻钨钢锤？

    ;