    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐舞麟一路上几乎都是蹦蹦跳跳的状态，他真是太高兴了。

    三年，整整三年了。他每天辛辛苦苦的锻造，一锤一锤的锻打着金属，为的，不就是要攒够钱购买魂灵吗？

    尽管他上个月就已经算出来，自己这个月就能攒够钱。可是当真的拿到这笔钱的时候，他还是兴奋的想要大叫。

    三万联邦币，对于富裕阶层来说并不算什么，但是，对于他才一个年仅九岁的孩子来说，这是他一千多个日夜汗水的凝聚啊！他数不清为了积攒这笔钱自己挥动了多少次铁锤，更记不清流淌过多少斤汗水。

    现在终于成功了，那份成就感，那份兴奋，根本无法用言语来表达。

    魂力即将达到瓶颈，也可以购买魂灵了。这些时间他每天都在计算着。总算是在魂力即将到达之前，也在毕业之前做到了。这意味着，他终于要成为一名魂师了。

    尽管唐舞麟已经喜欢上了锻造，但却并不意味着他愿意将锻造当成自己的职业，他的理想是成为一名魂师，未来更是希望能够成为一名机甲师。

    所有男孩子都有着类似的梦想，可是，真正能够为了这份梦想如此努力的又能有几人？

    勤能补拙，唐舞麟在这三年来，将这四个字牢记在心，也一直在这样做着。

    现在，他终于看到了曙光。

    “爸爸、妈妈，我攒够钱啦，我攒够了。”唐舞麟飞也是的冲入家门，兴奋的大叫着。

    娜儿正坐在客厅，嘴里含着唐舞麟给她买的棒棒糖。

    “哥，你攒够钱买魂灵啦？”她太了解唐舞麟的兴奋。

    “嗯，我攒够了。够三万了。”唐舞麟飞快的从怀中掏出钱来，放在桌子上，然后又飞快的跑回自己房间，从床底下翻出一个铁盒子。跑回客厅，把盒子里的钱全都倒出来。

    “一百、两百、两百二十……”

    “两万九千六，两万九千七……，三万、三万零二百。还多出两百。娜儿，给你一百，买好吃的。”

    看着面前一大叠的联邦币，唐舞麟兴奋的小脸通红。

    琅玥已经下班回来了，听到儿子的喊叫声从厨房出来，唐孜然刚好下班进门。听着儿子的欢呼，看着那一桌子的纸币，夫妻二人的眼圈都不禁有些红了。

    这孩子，真的是太不容易了。在同龄人还都快乐的玩耍时，他却已经开始自己赚钱了。

    琅玥走到丈夫身边，用力的捶打了一下他的肩膀，别过头去，不想让孩子们看到自己流泪的样子。

    “我就知道你能做到，儿子，你是最棒的。”唐孜然拍了拍妻子的背，笑着来到唐舞麟身边，搂着他的肩膀，毫不吝惜的竖起了大拇指。

    “爸爸，等我突破到十级，就可以去买魂灵了，对不对？”唐舞麟兴奋的道。

    “对。爸爸到时候陪你一起去。不，咱们全家都去。儿子，你就要成为魂师了，爸爸以你为荣。”

    实在是太开心了，以至于唐舞麟晚上冥想的时候久久不能入定。

    娜儿已经睡着了，窗外的星月光芒格外明亮，明天一定会是个大晴天。

    唐舞麟悄悄的下了床，心中的兴奋太强烈，他实在是有些睡不着。给娜儿拉了拉被子，盖好她娇小的身子，她睡觉总是不老实。

    妈妈说，明年等自己十岁以后，就不能和娜儿再住一个房间了，到时候，屋子要让给娜儿，自己就要去睡客厅了呢。可是，这是为什么呢？

    一想到这些，唐舞麟心中就有些不舒服，他还是喜欢每天一睁眼就能看到娜儿。

    小心地打开门，唐舞麟轻手轻脚的走了出去，他要出去走走，让自己的心安定一些，再回来冥想入定。

    开门、关门，没有发出一点声音，他悄悄的走了出去。

    皎洁的月光透过窗户撒入房间，落在娜儿身上，今晚的月，格外明亮，映照着娜儿的一头银发闪闪发光。

    在月光的照耀下，突然，淡淡的光晕悄无声息的从娜儿的身上浮现而出。黄色、绿色、红色、蓝色、紫色、金色、银色，七种色彩交替闪烁。

    如果此时唐舞麟还在房中，他一定能够看到这非同寻常的一幕。

    娜儿的身体轻微的震颤起来，七彩光晕闪烁片刻后，开始从她的眉心处融入，良久，她才重新安静。

    月光依旧明亮，娜儿身上那柔和的光晕收敛了，她那娇小的身躯似乎略微变大了一点点，似乎三年没有怎么增长的身高，在这一夜之间要有所突破。

    颤抖消失，娜儿的呼吸重新变得均匀起来，但她的眉头却不知道什么时候蹙起，似乎正在做着一个并不美妙的梦。

    夜晚的空气特别清爽，唐舞麟住的平民区有一片小花园，学校放假的时候，他经常带着娜儿来这里玩。

    走进花园，似乎冥冥中有一股力量牵引着他来到一片蓝银草草坪上，呼吸着带着植物清香的新鲜空气，他脸上流露着满足的微笑。

    完全是下意识地，他盘膝坐了下来。

    轻微的虫鸣声，略显清冷的空气，落在身上带来淡淡光辉的星月之光，让他心中的躁动渐渐平复，就那么，渐渐的进入了冥想状态。

    ;