    不知不觉中就十五位盟主了，感谢各位书友的打赏与支持。求收藏、求推荐票。让我们一起加油，让唐门更加强大，让斗罗再现辉煌。龙王传说将不断带给你们惊喜哦。十八号凌晨，我们将正式开启全速更新。周一我将直接爆发。至于几更，到时候告诉你们。嘿嘿。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “娜儿？很好听的名字，你的声音也很好听。”唐舞麟将她扶了起来。

    娜儿低下头，又不吭声了。

    “你爸爸、妈妈呢？你家在哪里啊？”唐舞麟问道。

    娜儿摇摇头。

    “咕咕！”奇异的声音突然不和谐的响起。

    唐舞麟赶忙低下头，看看自己的肚子，但他很快就意识到，这声音并不是自己发出的。娜儿低着头的小脸虽然有不少灰尘，但还是隐约能够看到一丝羞红。

    “你饿啦？你要是找不到爸爸、妈妈，我带你回我家吧。我妈妈做的饭，可好吃啦！”唐舞麟一边说着，一把拉住娜儿的手，就朝着自己家的方向走去。

    娜儿抬起头，看向他，从她的方向，只能看到他的侧脸。他的面庞粉嫩，因为刚才和那几个小青年的争执，脸上多了一抹血气带来的红色，黑色的大眼睛，长长的睫毛，还有那眼神，看的她不禁有些发呆。

    “妈妈，我回来啦！”还没进门，唐舞麟就已经在外面喊了起来。

    “你这孩子，小点声，别吵到邻居们。”琅玥带着几分嗔怪的声音响起，门也随之打开。

    “今天上学怎么样啊？咦，你怎么弄的一身脏？”琅玥看着一身尘土的儿子不禁皱起了眉，然后她才看到唐舞麟手上拉着的娜儿。

    “妈妈，我遇到坏人了。”唐舞麟绘声绘色的把自己刚刚遇到的事说了一遍。

    听了他的话，琅玥不禁脸色大变，一把将他拉进屋子，娜儿被唐舞麟拉着，自然也一起进了屋。

    “你这孩子。你知不知道那有多危险？你怎么能……”琅玥的呼吸明显有些急促，她很明白平民区街上那些小青年什么事儿都干得出来。

    唐舞麟抗声道：“可是爸爸说，男子汉要勇敢，要勇于和坏人作斗争。”

    “你……”琅玥看着儿子大眼睛中的倔强，再也说不出责怪的话。他错了吗？当然没有。他做得很对，可是作为一位母亲，却更担心自己孩子的安全啊！

    唐舞麟笑嘻嘻的凑上前，抱住妈妈的腿，“妈妈，你别生气哦。娜儿饿了，我也饿了，给我们做点好吃的好吗？”

    对于这个可爱又乖巧的儿子，琅玥真的是一点脾气都没有，无奈的摇摇头，蹲下身看向一直都没有开过口的娜儿，“小朋友，你叫娜儿是吗？你的爸爸妈妈呢？”

    和之前一样，娜儿只是摇头，却什么都不说。

    心地善良的母亲才能教出善良的儿子，琅玥道：“那好吧，看你们两个脏兮兮的，先给你们洗洗，换身衣服。”

    五、六岁大的孩子，自然没有什么男女之别，琅玥把两个小泥猴子似的孩子拉到卫生间给他们洗了身上。

    当唐舞麟向妈妈问着为什么娜儿和自己不一样的时候，琅玥只是笑而不答，但娜儿却很羞涩的藏到了琅玥后面。

    “哇，娜儿，你好漂亮啊！”坐在餐桌旁，唐舞麟双手托着自己的下巴，看着坐在身边，穿着他的衣服的娜儿。

    唐舞麟比娜儿要高半个头，他的衣服穿在娜儿身上显得有些宽松。但这却并不影响娜儿的美。

    她的皮肤比唐舞麟还要白皙一些，粉嫩的仿佛轻轻一捏就能挤出水来似的。因为刚洗完澡，身上散发着带着清新的淡淡香气，粉妆玉琢的如同瓷娃娃一般。

    娜儿抬头看看他，却依旧没有说话，她似乎很不喜欢说话似的。

    这会儿还没到晚餐时间，琅玥端上两盘饼干，和两杯牛奶，给两个饿了的孩子。

    别看娜儿不爱说话，吃起东西来可是毫不含糊，速度飞快，一会儿的工夫，就将自己面前的饼干和牛奶吃了个干净。

    唐舞麟虽然也饿了，但他显然对娜儿的好奇更在饥饿之上，当娜儿下意识的将目光落在他的饼干上时，他才意识到娜儿已经吃完了她自己的那份。

    “给你。”唐舞麟很大气的把自己的饼干推到娜儿面前。

    娜儿看看他，却摇摇头。

    “没事，你吃吧。我中午吃的可多啦。”唐舞麟笑眯眯的说道。

    娜儿迟疑了一下，但很明显饼干的诱惑对她来说相当大，终于还是再次吃了起来。

    琅玥也坐了过来，“娜儿，你知道自己是哪里人吗？或者家住哪里？”

    娜儿摇摇头。

    琅玥又问，“那你知道家人的联系方式吗？什么都可以。”

    娜儿还是摇头。

    琅玥道：“那你多大了？”

    娜儿这次终于开口，“五岁半。”

    “哇哦，那我是哥哥了。我比你大，我都六岁了呢。”唐舞麟雀跃着说道。

    琅玥没好气的瞪了他一眼，“待会儿妈妈带娜儿去行政官那里查查，看能不能查到她的家人。你自己乖乖的在家，听到没？”

    “哦。”唐舞麟乖巧的点了点头，但看着娜儿，不知道为什么，心中却有些舍不得。或许是因为她太漂亮了吧。

    琅玥带着娜儿出门了，娜儿依旧很少说话，只是跟着她离开。

    唐舞麟回了自己的房间，脑海中回想着今天上课老师教的东西，决定冥想试试。

    盘膝坐好，凝神静气。冥想首先要安静，感受自身，感受自然。这是第一步。

    唐舞麟心中本来就没什么杂念，很快整个人就安静了下来。意识默默地感受着自己的蓝银草武魂，感受着那并不强烈但却切实存在的魂力。初步冥想，只要求做到这一步就足够了。先感应自己的武魂和魂力，让自己的精神和他们保持密切联系。这一步做好了，才能继续真正的冥想。

    意念中，蓝银草轻轻的摆动着，唐舞麟突然觉得，自己似乎感受到了一些来自于蓝银草世界的东西。

    它很柔弱，但却坚强，一岁一枯荣，春风吹又生。

    ;