    点击和月票都已经第四啦，唐门的兄弟们，加油，让我们继续向前，扶摇直上！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “舞麟，来啦！”一名二十多岁，身材高大强壮的青年向唐舞麟打着招呼。

    “龙哥。”唐舞麟笑着问道：“老师今天指派了什么任务？”

    龙哥笑道：“可是不少，你自己去你屋里看看就知道了。说起来，我都有点嫉妒你小子了，你才几岁啊！这工作量已经赶上我了。”锻造是勤行，干的越多，收入自然就越多。

    唐舞麟呵呵笑道：“哪能和你比，老师到现在都还不让我进行大型零件的锻造呢。”

    龙哥道：“那是为了让你基础更扎实。行了，你赶快去吧，不然的话，今天两个小时可玩不了活儿。”

    邙天工作室实际上就三个人，邙天、龙哥和唐舞麟。龙哥本来是邙天唯一的徒弟，唐舞麟来到这里后就变成了第二个，他对邙天的称呼早在三年前第二次来到这里的时候就变成了老师。

    邙天是个非常严厉的老师，要求很高。但教的也特别认真。很多时候唐舞麟都觉得，自己在这里学到的东西要远远比学院更多。

    每个人都有一个属于自己的工作室，邙天从外面接一些锻造机甲零件的活儿，然后分派下去。简单的交给龙哥和唐舞麟，复杂的他自己来。

    每周会有一天专门的学习时间，邙天手把手的教他们，剩余的日子，则要完成邙天交付的任务。干的越多、越好，收入就越高。

    唐舞麟来到自己的锻造室，和外面脏乱的客厅不同，他这里非常整洁，都是他自己收拾的。

    锻造台上果然已经对方了一些原料，旁边还有图纸。

    刚来这里的时候，邙天让他足足敲了三个月的铁块儿，只是传授他敲击和运力的技巧。每天都要敲足两个小时，那着实是水生火热的一段时间。

    可随着不断地练习，唐舞麟原本就不弱的力量居然还在持续增长，小铁锤也就渐渐变大。三个月后，他开始进行一些简单的提炼金属工作。一年后，开始制作最简单的零件。

    直到半年前，他才从原本的小型零件锻造提升到中型零件锻造。邙天对他甚至要比对龙哥更加严厉。但唐舞麟性格中似乎有一种特殊的韧性，来这里三年时间，从来都没叫过苦。

    认真的看了看图纸，他就明白今天的工作是什么了，十个关节，这是机甲的踝关节，呈球形，如果是铸造的话，只需要两次冲压就能完成，但对于锻造来说，要求就要高得多。

    锻造也分很多级别，一般来说，都是百锻，所谓百锻，就是一个零件的每一个部位都要经过上百次锻打来完成。更高层次的还有千锻。

    锻打的次数越多，金属的杂质也就越少，当然，必须要足够好的金属，才能禁受得住千锻带来的压力。而千锻零件，目前唐舞麟都还做不了，也很少有这样的活儿。

    熟练的按动锻造台上的按钮，锻造太中央裂开，露出下面的锻炉，唐舞麟将一块儿金属固定在锻炉旁边的卡槽上，再按动按钮，将它送入锻炉。

    两柄乌黑锃亮的铁锤入手，这两柄铁锤的大小和他最初来到这里进行测试时候的铁锤看上去差不多。锻造中小零件，这种大小的铁锤最合适。

    但是，他手中这对铁锤，是他来到这里整一年时，邙天送给他的礼物。邙天亲手制作的千锻钨钢锤，每一柄重达八十斤，普通人想要抡起它都很难做到。但此时握在唐舞麟手中，却有种浑若无物的感觉。

    在锻炉的高温作用下，金属很快变得通红，唐舞麟右手钨钢锤在卡槽上一顶，左手钨钢锤从上方一合，就将金属夹了出来。

    双手钨钢锤迅速抡起，一连串的“叮叮当当”声响起，开始了一天的锻造。

    锻造是门手艺活儿，不只是熟练工种那么简单，邙天在唐舞麟最初开始学习的时候就告诉他，想要成为一名合格的锻造师，必须要动脑子，要在敲击的过程中，通过反震、金属变化来判断金属本身的纹理与特性。只有掌握好这些，才能真正的锻造出精品。

    唐舞麟在这方面的悟性极好，他并不知道，当邙天送给他这对钨钢锤的时候，就意味着他已经是一名正式的锻造师了。

    每个月的收入并不算多，他会固定的攒下一笔钱，剩余的钱留出一部分来给妹妹花，还有一点就交给琅玥，补贴家用。

    他现在才只是个九岁的孩子，但三年的锻造生涯，让他无论是心志还是性格，都要比同龄人沉稳许多。

    整整两个小时，当最后一个零件在钨钢锤狂风骤雨般的敲击下完成时，唐舞麟也随之长出口气，抓起旁边的毛巾擦了把汗。看着面前十个铮亮的关节零件，脸上流露出满足的神色。

    习惯了锻造，他也喜欢上了这份工作。每天挥舞铁锤敲击，是一种特别畅快淋漓的发泄，而且，偶尔有时候他在敲击的过程中还会进入一种特殊状态，这种状态很奇妙，就像是他和被敲击的金属以及手中铁锤产生了共鸣。而每当这个时候，他做出来的零件就会特别优秀，就连邙天那么冷硬的性格也忍不住会夸奖几句。

    “老师。”唐舞麟刚准备去交工时，却发现邙天不知道什么时候已经来到了自己的锻造室。

    邙天先走到锻造台前看了看他的作品，点了点头，然后将一叠纸币递给他，“这个月的工钱。做的不错。”

    “谢谢老师。”唐舞麟大喜，赶忙接过纸币，揣入怀中，因为兴奋，小脸有些涨红，却忍不住用力的挥了挥拳头。

    邙天有些疑惑的看着他，“以前每个月拿工资的时候，也没看你这么高兴啊？”

    唐舞麟呼吸略微有些急促，深吸口气道：“老师，我攒够买魂灵的钱了。”

    邙天愣了一下，微微动容，道：“你是说，你的武魂已经到十级了吗？”

    唐舞麟点点头，“应该差不多了。”

    邙天难得的流露出一丝笑容，“加油。”

    “老师，那我先回去啦。”唐舞麟将做好的零件装好在盒子里，然后兴冲冲的就往外跑。

    看着他的背影，邙天脸上的笑意不禁更浓了几分，“终于看这小子有点小孩子的样子了。可惜了，他的武魂只是蓝银草，无论魂灵是什么，恐怕都……，不过，这也是我的幸运吧，在锻造上，这孩子的天赋足以传承我的衣钵了。”

    ;