    龙王今天正式，先送上一章，今天7点，12点，17点都还有更新，四更保底。晚上17点的时候，点击、推荐、新书，任何一个榜单第一加一章。全都第一就加三更。那就是七更哦！

    龙王，斗罗辉煌，唐门万岁！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “等一下。”唐孜然叫住唐舞麟。

    “怎么了爸爸？”

    唐孜然拍拍自己身边的椅子，“来，坐下，爸爸有点事情要跟你商量。”

    “哦。”唐舞麟来到父亲身边坐下，有些疑惑的看着他的面庞。

    唐孜然道：“儿子，你选择成为魂师这条路，爸爸支持你。但爸爸说过，你要面对的困难有许多，这其中不只是学习上的，同时，也有咱们家里的。”

    “魂师每修炼到十的整数等级，都需要魂环来完成突破。在很久以前的过去，魂环能够通过猎杀魂兽来获得。但经过上万年的研究发现，魂灵比魂环更具备优势，高阶以上魂灵还可具备可成长性，并且可以通过人工进行一定程度的制造。魂灵就相当于魂兽的精神存在，不同级别的魂灵可以赋予魂师一个或者多个魂环，而我们普通人，获得魂灵的方式就只有一个，那就是要向传灵塔来购买。”

    “爸爸没什么本事，工资微薄。养活咱们一家还可以，现在多了娜儿，你也看到了，你们两个小家伙的饭量都不小。所以，在你魂力修炼到十级的时候，爸爸很难为你攒出购买一个最低级随机魂灵的钱。”

    “从传灵塔获取魂灵有两种方法，一种是武魂特别优秀，修炼速度快的学员，他们能够免费获得第一个魂灵。但很显然，你的蓝银草并不具备这个免费的机会。所以，就只有第二条路购买了。”

    唐舞麟听着父亲的话，一时间不禁有些发呆，他确实是从来都没想过这个问题，是啊！魂师要有魂环，魂环可以由魂兽直接带来，或者是融合魂灵获得。现在魂兽已经极为罕见，想要获得太困难了。那就只有购买魂灵。

    一个六岁的孩子，对于钱的概念还很淡薄。但现实问题却已经摆在了他面前。

    “爸爸，那我该怎么办？”

    唐孜然苦笑道：“爸爸的能力就只有这些了，这几年爸爸努力工作，争取到时候帮你凑一点。但也需要你自己努力才行。你还记得你邙天叔叔么？”

    “记得啊！他不是之前还来过咱们家吗？”唐舞麟脑海中浮现出一个相貌有些凶悍，身材高大的中年人形象。

    唐孜然道：“你邙天叔叔是一位优秀的锻造师。爸爸跟他说了咱家的情况，他说可以给你一个做学徒工的机会。每天两个小时，前三个月是学习，三个月后，如果你能够锻造出一些简单的东西，也能赚到一点钱。”

    唐舞麟眼睛一亮，“我愿意爸爸，什么时候可以开始去？”

    唐孜然眼含深意的看着他，道：“锻造是件很辛苦的事情，你真的可以吗？”

    唐舞麟点点头，道：“我可以啊！我自己攒钱买魂灵。”

    唐孜然笑了，“好，那你就去试试吧，如果觉得受不了了，咱们就不去了。”

    “好。爸爸，那我去冥想啦。”

    唐舞麟回房去了，一滴液体却掉在了唐孜然的肩膀上。唐孜然扭头看去，身后是泪眼朦胧的妻子。

    “舞麟还这么小，你为什么要这样？我们省吃俭用一些，应该也能帮他攒出魂灵的钱。”琅玥满是哽咽，但她从来都不会忤逆丈夫的意思，可这次……

    唐孜然轻叹一声，“蓝银草武魂想要成为魂师实在是太难了，锻造是一门手艺。麟麟年纪虽小，但这孩子性格坚强。锻造不只是能够锻造金属，同时也是一个对他磨练的过程。如果他真的能够坚持下来，不但长大后能有一份谋生的手段，而且，也能够锻炼自己的性格，对他有百利而无一害，你也知道咱们的情况，我就怕有一天，我们……，当然，如果麟麟能够得到邙天的认可，那就更好了。他的职业等级，比我当初还高。”

    第二天一早，告别了妈妈和娜儿，唐舞麟兴高采烈的去上学了。

    一晚的冥想，让他越来越感到和蓝银草武魂的亲密，以至于对蓝银草都有种特别的亲切感。

    魂师班也不是每天都学习魂师的知识，而是一天魂师知识，一天文化课。今天就轮到文化课了。

    唐舞麟很聪明，听讲又认真，文化课上还得到了老师的表扬。

    “妈妈，你怎么来接我了？娜儿呢？”放学后才一出校门，唐舞麟就看到了琅玥。

    琅玥眼中流露出一丝心疼，快步走过去抱起儿子。

    “妈妈，快把我放下，我已经是大孩子了，让同学们看到多难为情啊！”

    琅玥“噗哧”一笑，“多大你也是我儿子。妈妈是送你到邙天叔叔那里去的。你真的要学习锻造么？”

    唐舞麟点点头，道：“是啊！爸爸说过，男子汉要自力更生，我要自己赚钱买魂灵。”

    琅玥放下儿子，蹲在他面前道：“儿子，要是坚持不住千万别勉强，实在不行，妈妈也去找份工作，帮你攒钱买魂灵。”

    “不要，我要自己攒钱。”唐舞麟很坚定的说道。

    琅玥强忍着没让自己的泪水留下来，在儿子脸上亲了又亲，“好，那我们走吧。”

    傲来城本就不大，也不需要乘坐什么交通工具，琅玥带着唐舞麟走了二十多分钟，来到了一个不大的门面房。

    门面房外表看上去有些破旧，上面的招牌写着邙天工作室五个字。

    才走到门口，一股金属味道已经扑面而来。

    琅玥按了门铃，时间不长，门开，从里面走出一名中年人。

    中年人身材高大、皮肤黝黑，一脸络腮胡子显得有些凶悍。

    “弟妹来了。”他的声音低沉雄浑，听在耳中，唐舞麟都觉得有些嗡鸣。

    “邙天叔叔。”他很有礼貌的向这位曾经见过几次的叔叔行礼。

    “嗯。”邙天面无表情的点了点头，然后想琅玥道：“弟妹先回去吧，两个小时后来接他。”

    “邙天大哥，那就麻烦你了。”琅玥有些不舍得看看儿子，想说什么，终究还是咬牙忍住了。

    ;