    起这个章节名的时候，我想到一句话，我的志向是星辰大海！今天第三更送上，希望大家喜欢。爱你们，爱唐门，爱斗罗，求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “如果有一天我离开了，你会想我吗？”娜儿抬着头，漂亮的小脸蛋在星月光辉的映照下更增几分灵气。

    唐舞麟呆了呆，“为什么要离开啊？”

    娜儿娇嗔道：“我只是说如果嘛。”

    唐舞麟道：“当然会想了，特别、特别想。我可就你这么一个妹妹呢。咦，娜儿，你好像长高了一点哦。都快到我鼻子了。”

    “我也会想你的。特别、特别想。”娜儿答非所问的道，紫色大眼睛中朦胧着似乎有了一层水雾。

    唐舞麟笑嘻嘻的搂住她的肩膀，“每天都在一起，就不会想了。回头我跟爸爸、妈妈商量一下，等我考上中级学院，明年你也来跟我在同一座城市上学，哥哥会一直好好保护你的。”

    娜儿没有说话，紫色眼眸中闪烁着迷惘的光芒，头却不知不觉的靠在了唐舞麟肩头。

    清晨。

    今天唐舞麟起的特别早，就连早饭都比平时吃的少了一些。唐孜然看着儿子眼中急切的光芒，忍不住笑道：“你终于不淡定了？别急，去早了，传灵塔还没开门呢。”

    对于唐舞麟来说，今天是一个特别重要的日子，他要去购买魂灵了。

    “爸爸，你说，我能买到什么样的魂灵呢？”唐舞麟再怎样都只是个九岁的孩子，为了这一天，他一直在努力，终于到了收获的日子，他又怎么可能淡定的了。

    唐孜然微微一笑，道：“爸爸怎么会知道，不过，无论获得什么样的魂灵，你都能从魂士正式提升到一环魂师境界了，这样就是真正的魂师。从此拉开了和普通人之间的差距。”

    “嗯。”唐舞麟兴奋地点了下头，却忽略了父亲语气中的一些其他东西。

    看着唐舞麟迫不及待的拉着父亲离开家，娜儿站在门口处，一直目送着他们远去，漂亮的大眼睛中再次流露出迷惘的神色，她微蹙着眉头，似乎在努力思索着什么。

    “爸爸，你快点，快一点嘛。”唐舞麟蹦蹦跳跳的走在前面，不时回身催促着父亲。

    唐孜然不禁有些无奈的摇摇头，眼底深处流露出一抹担忧，获得一个合适的魂灵，并没有那么容易啊！并不是购买就一定能买到适合自己的。

    传灵塔组织遍布大陆，不只是在这片斗罗大陆的土地上，甚至连几千年来发现的另外两片大陆也是如此。

    万年前，被当时日月帝国击溃的天斗帝国残余，带着残兵败将出海远去，历经艰险，发现了一片辽阔的大陆，那里也有原住民人类，但发展却远远比不上斗罗大陆这边，被他们占领，并命名为天斗大陆。

    斗罗大陆上仅存的日月帝国和星罗帝国之间摩擦不断，伴随着日月帝国的高速发展，星罗帝国渐渐没落，但他们另辟蹊径，在远洋方面研究深入，也发现了一片大陆，随后，星罗帝国悄然占领了那片大陆，并且将整个国家转移了过去，带走了大量资源，那片大陆被他们命名为星罗大陆，后来的星罗帝国，也改为联邦制，命名为星罗联邦。

    日月帝国统一斗罗大陆，后更名为日月联邦。

    传灵塔组织已经有万年历史，因为他们对于魂师的重要性，以及划时代的研究出了人造魂灵后，地位水涨船高，遍布三片大陆，成为了最具实力的强大势力之一。

    傲来城也同样有传灵塔的分部，坐落在城中心，是一座高三层的塔状建筑，这是最低等级的传灵塔分部了，中等城市的传灵塔会有七层高，大城市的传灵塔足有十三层高。而传灵塔坐落在史莱克城的总部，经过历年的修缮，足有八十一层，被称作斗罗大陆上最宏伟的建筑。

    对于唐舞麟来说，呈现在他面前的这座只有三层的传灵塔，就已经是他梦想中的圣地了。这座传灵塔也是傲来城最大的建筑物，每个人都知道它的位置，但真正进入过其中的却是少之又少。

    他们抵达的时候，传灵塔正门已经大开，却没什么人。毕竟，这是只有魂师才会来的地方，傲来城这种小地方，魂师的数量屈指可数。

    唐孜然带着儿子走进传灵塔，唐舞麟的目光不断看着周围，对于这个传说中的地方，他有着太多的好奇。

    传灵塔是八角形制式，三层、四面、八方。内部空间十分宽阔，地面上是带着传灵塔标记的大理石铺就，大厅宽阔。周围有一圈不知道通向何方的门，正面是一个如同柜台一般的地方，后面坐着一名身穿灰色长袍的传灵师。

    看到他们，传灵师已经站起身，目光落在唐孜然身上，“你们好，请问有什么事？”

    唐孜然赶忙恭敬的道：“您好，传灵师大人，我是带我儿子来购买魂灵的，他的武魂已经十级了。”

    听他这么一说，传灵师原本脸上的热情顿时消融了几分，很明显，唐孜然并不是魂师。

    “带够钱了吗？”他淡淡的问道。

    唐舞麟抢着道：“带够了，带够了。”

    传灵师道：“你们要购买什么级别的魂灵？”

    唐孜然略微有些窘迫的道：“传灵师大人，我们并不太懂这些，能不能麻烦您为我们讲解一下。”

    传灵师有些不耐烦的道：“都不打听清楚了就来？傲来城这种小地方，我们传灵塔只提供三种方式购买魂灵。十年白色魂灵，百年黄色魂灵，和随机抽取魂灵。”

    “十年白色魂灵有七十三种选择，百年黄色魂灵有十一种选择。白色魂灵的价格是七万，黄色魂灵的价格是一百万，你们要购买哪一种？”

    听了他的话，唐舞麟顿时惊呆了，失声道：“传灵师大人，魂灵不是三万吗？怎么、怎么会……”

    ;