    求收藏、求推荐票

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐孜然和琅玥完全没有吃饱，桌上的饭菜几乎全都风卷残云一般进了儿子的肚子。就算这样，唐舞麟还有些意犹未尽的意思。

    “儿子，你这是传说中的化悲愤为食量吗？”在最后一点饭菜都进了唐舞麟肚子，并且被琅玥严肃阻止不能再吃其他东西之后，唐孜然才忍不住说道。

    唐舞麟疑惑的看着爸爸，“我为什么要悲愤啊？爸爸。”

    唐孜然道：“儿子，爸爸正想问你，你是打算进魂师班，还是爸爸帮你转到普通班？”

    唐舞麟道：“当然是要进魂师班啊！我要成为一名魂师呢！”

    唐孜然正色道：“你的武魂是蓝银草，虽然传说中，有唐门创派先祖的故事，可是，蓝银草作为一种最普通的武魂，修炼起来一定会非常困难，你会遭遇很多困难，你真的想在这条路上走下去吗？”

    “嗯！我要成为魂师的。我成了魂师，就可以赚好多钱，给爸爸妈妈买好多好吃的东西。”唐舞麟充满童稚味道的话，却令旁边的琅玥红了眼圈，这孩子，从小就特别乖、特别懂事。

    “好。”唐孜然点点头，“既然你决定了，那爸爸、妈妈都会支持你。而且，就算你以后后悔了，只要你告诉爸爸，爸爸再帮你转班也可以。儿子，你记住，爸爸、妈妈从来都没想过要让你成龙成凤，只要你开开心心、快快乐乐的，我们就满足了。在我们心中，没有什么比这更加重要，你明白吗？”

    唐舞麟嘻嘻一笑，“我现在就很开心呀！”

    除了吃得多了以外，唐舞麟似乎也比以前渴睡的多，早早的就睡了。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，他就被爸爸叫了起来，今天是入学的日子，他将正式进入红山学院，而且还是魂师班，开始未来至少九年的学习生涯。

    按照日月联邦的规定，初等学院和中等学院都是免费的义务教育，其中，初等学院教学三年，中等学院六年。想要晋升高等学院有几种方法，要么凭借优秀的成绩考入，要么，就是花费大价钱进入。或者，也可以进入一些专科学院学得一技之长。

    唐孜然将唐舞麟送到学院门口才离去，学院距离家很近，他叮嘱儿子放学后直接回家就去上班了。

    魂师班有专门的老师在学院门前接学生，待遇明显要比普通班好上许多。

    普通班只会进行正常的文化教育，而魂师班除此之外，更多的会教导这些先天拥有魂力的学生们如何成为一名魂师，以及魂师的知识，为他们将来踏入中等学院做准备。

    这一届的魂师班一共只有十五名学员，武魂觉醒伴生魂力的孩子太少了，在傲来城这种小城市更是如此。这一届还算是比较多的。

    “喂，你的武魂是什么？”一个个子不高，胖乎乎的男孩儿凑到唐舞麟身边问道。

    大家都是同龄的孩子，对于即将到来的魂师班生涯都充满了好奇心。

    唐舞麟骄傲的道：“是和唐门创派先祖一样的蓝银草。”一边说着，他右手一翻，掌心中蓝光涌动，一根根蓝银草从他掌心中钻了出来。他并没有注意到的是，这些蓝银草和昨天略有不同，根部位置，隐约有一丝丝淡淡的金色，因为很不明显，如果不仔细看，是无法发现的。

    “切——”小胖子很不屑的道：“蓝银草啊！废武魂呢。”说完，扭头就要走。

    唐舞麟有些不服气的道：“那你呢？你的武魂是什么？”

    小胖子哼了一声，右手一挥，一道寒光亮起，一柄短刀已经出现在他手上，“看见没有，我的武魂是刀，以后我要是能修炼到封号斗罗，就叫刀神斗罗。先天魂力五级。你这几根蓝银草，我随随便便就能砍成碎片。”

    看看人家手中的短刀，再看看自己掌心中的蓝银草，唐舞麟突然想起昨天晚上爸爸说过的话。

    蓝银草修炼成魂师真的会很困难吗？

    其他学员也都各自炫起了自己的武魂，各有特点，但无论是什么武魂，至少都要比他的蓝银草好得多。也因为他的武魂是蓝银草，分成几波聚在一起的小学员们再没人过来理会他。

    我一定会成为魂师的！唐舞麟攥紧了拳头。

    “大家好，我是你们的班主任老师林惜梦，未来三年里，我会教导你们有关魂师的基础知识。下面，你们先来做一下自我介绍吧，介绍你们自己的名字、武魂、先天魂力等级。”

    学员只有十五人，介绍起来很快，当林惜梦听到唐舞麟介绍自己的武魂是蓝银草时，也不禁有些错愕，其他学生们更是一起哄笑起来。

    唐舞麟小脸涨得通红，心中仿佛憋着一团火。爸爸，这就是你说的困难吗？

    林惜梦的神态很快就恢复了正常，微笑道：“今天是你们第一天上课，老师首先给你们讲讲武魂的分类，下午辅导你们进行初步冥想。冥想是锻炼和提升你们魂力的唯一途径，想要成为真正的魂师，你们可要努力哦。”

    “众所周知，在我们这个世界中，每个人都拥有自己的武魂。武魂六岁觉醒，可以是任何存在，伴生魂力者，可以通过修炼成为魂师，也就是你们了。那么，武魂的分类有哪些呢？”

    “首先，武魂分为器武魂和兽武魂两大类，其中，以生命体呈现出来的，都是兽武魂。非生命体呈现出来的，就是器武魂了。通过修炼魂力来提升自己的武魂，当魂力等级突破十级之后，就可以正式的成为一名魂师。”

    “魂师也有两大类，分别是战魂师和器魂师，以战斗为目的修炼武魂者，就是战魂师，以非战斗目的修炼武魂者，是为器魂师。无论是武魂还是魂师，还都有很多小分类……”

    听着林惜梦对武魂和魂师分类的讲解，唐舞麟心中的愤懑渐渐消失，他从小就对魂师这个职业充满了好奇，这些知识就像一个瑰丽的世界正在向他开启着一扇崭新大门。

    ;