    第一更，唐门的兄弟姐妹们，新的一周到来，我们不能懈怠，为了唐门，请大家投出宝贵的推荐票。求收藏、求推荐票。冲榜啦！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这孩子才多大？竟然能使用如此沉重的千锻钨钢锤？要知道，就算是一些二级锻造师，都无法使用单柄重达八十斤、也就是四十公斤的千锻钨钢锤啊！

    锻造是一个长时间的体力活，也是技术活，力量是根本。使用重锤无疑效果更好，但对体力的消耗也是巨大的。

    没等他多想，唐舞麟的锻造已经全面展开了。

    两锤落下，通过沉银带给他的反馈，他立刻就感受到，这块沉银和他之前锻造的品质相差无几，沉银内部纹理也是十分近似，熟悉的感觉瞬间传遍脑海。双锤抡动，宛如狂风骤雨一般开始了自己的锻打。

    “砰、砰、砰！”

    “砰、砰、砰、砰、砰砰砰！”

    密集而有节奏的锻打声给人一种出奇的美感。

    来到东海城，面对的一切都是陌生的，陌生带来的压力和紧张感，对于一个只有九岁的孩子来说，是有很大影响的。到了学院，唐舞麟又面对同学的欺压，惩罚带来的重罚金，这一切、一切，都令他有种喘不过气来的感觉。

    但是，来到这里，来到锻造台前，一切突然变得熟悉，沉银呈现在眼前，锻打它所产生的熟悉与韵律，几乎是瞬间就让他进入到了属于自己的节奏之中。

    他的眼神专注，一双耳朵不断轻微的颤动着，接收着来自于沉银的反馈。一锤锤砸落，沉银在敲击中不断变化着形态，但是，如果仔细听就会发现。伴随着时间的延长，千锻钨钢锤与沉银碰撞时产生的声音越来越动听起来。

    评测师的脸色开始变得凝重起来，岑岳也是如此。

    唐舞麟此时所保持的专注，别说在他这个年纪，就是很多二、三十岁的锻造师都未必能够达到。

    天才！这孩子是个天才！

    这个念头几乎同时出现在他们脑海之中，根本不用去看那块沉银，以岑岳的经验，单是听敲击声，他就能清楚的判断出唐舞麟对于沉银的提纯有多么高效了。

    提纯沉银，这本来就是二级锻造师的评测标准。因为沉银密度大，提纯起来比一般金属难度高得多，想要真正完成一块沉银的提纯并不容易。

    唐舞麟选择它时，评测师心中甚至还闪过一丝不自量力的念头。可此时此刻，她和岑岳都已经被唐舞麟的表演触动了。

    是的，就是表演。

    当沉银发出悦耳的声音时，唐舞麟的测试其实就已经过了，他已经足以成为一名一级锻造师。

    剩余的，就是表演。他能够表演到什么程度呢？这是岑岳和评测师心中同样的念头。

    完全进入状态，手中又是对唐舞麟来说已经如同稻草一般的千锻钨钢锤，感受着那块沉银与自己越来越亲近，唐舞麟手中的钨钢锤挥舞速度越来越快。渐渐的，只能看到两团锤影在空中不断闪烁，密集的敲击声，犹如水银泻地一般。

    锻造协会三层。

    电梯大门开启，两个人从里面走了出来。其中一人，看上去四十岁左右的样子，仪表堂堂，一身银灰色劲装勾勒出他雄壮的身材，左胸口上，挂着一枚徽章。

    无论任何人看到他，第一眼一定会被这枚徽章所吸引，徽章的底色是金色，有微微凸起的锤子图案，上面的每一颗星星都是黑色的，一共八颗。

    八颗星星，代表着职业等级是八级，金底锤形，代表着锻造。八级锻造师，准确的说，是八星圣匠级锻造师。

    在整个锻造师协会，这个层次的锻造师就还有一位。

    中年人身边，还有一名少女，看起来十三、四岁的样子，身材高挑，长得非常漂亮。一双大眼睛炯炯有神。金色长发梳成马尾，一身紧身衣显得十分利落。

    看到他们到来，前台的工作人员顿时站起身，“会长。”

    中年人点了点头，“没事，我带慕曦来测试二级。请一位评测师。”这位八星圣匠，正是日月联邦锻造师协会东海城分会会长慕辰。

    “是，会长稍等。慕曦小姐都要二级了啊！真不愧是锻造界的一代天才。”

    慕曦脸色平静，并没有因为被称赞而开心，只是向工作人员点头致意。

    她其实并不认可天才的称呼，自己能够有今天，依靠的不只是天赋，还有远超常人的努力。她的目标是超越父亲，未来能够成为一名九级神匠。

    在整个斗罗大陆上，九星神匠也就只有三位而已。

    “咦，什么声音？”慕辰眉毛突然一动，眼中流露出一丝惊讶。在他身边的慕曦也是眉毛微挑，秀美的小耳朵轻微的动了动，顿时捕捉到空气中一连串清脆、密集的敲击声。

    无论是节奏、频率，还有那敲击的声音，都十分悦耳，听起来给人一种十分舒畅的感觉。

    慕辰向工作人员问道：“有人来进行四级以上的锻造师等级测试？”

    工作人员茫然道：“没有啊？”

    慕辰略作思索，向身边的慕曦道：“你先去测试房间准备，我去看看。”

    “嗯。”慕曦虽然也有点好奇，但她马上就要进行二级锻造师等级测试了，在这个时候可不能分心。

    和女儿分开，慕辰循着声音很快就来到了三号房。锻造室的隔音都非常好，但到了门前，还是能听的清晰一些。

    这种声音，锻打的一定是高密度稀有金属，而且，每一次敲击都没有杂音，意味着锻造的精准，如此密集、碰撞强度，都显示着使用的是千锻锤。

    锻造师分级严格，什么水平就是什么级别。能够达到如此程度锻打的，怎么也应该是大师级水准了。而且，慕辰能够听得出，这位锻造师的锻打，与这块金属已经进入到了相融状态。

    ;