    舞麟不哭，站起来……，咳咳，求收藏、求推荐票。我会对他好点的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    洁白的魂灵球内，静静的匍匐着一个小家伙。

    它看上去实在是太渺小了，大约只有十厘米长，纤细的还不如孩童的手指，全身呈现为土黄色，要特别仔细看，才能分辨出它身上那一块块菱形的细小鳞片。

    “这是魂灵？”唐孜然抬头看向传灵师，声音中已经充满了不可思议。

    这种细小的生物绝大多数人都会认识，因为它很常见，草蛇，一种无害的小动物，虽然是蛇类，但它绝对可以算的上是这个种族之中最弱小的存在。

    成年草蛇可以长到二十厘米到三十厘米长，手指粗细，以一些弱小的昆虫为食。

    如果要用最简单的方式来形容它的话，那么，四个字就够了，人畜无害。

    自从武魂觉醒，拥有魂力以来，唐舞麟对于自己的第一个魂灵就有过无数的幻想。幻想着自己的魂灵是什么样子，会如何与蓝银草武魂结合，从而改善自己的武魂，让武魂变得强大，给予自己一个炫酷的魂技，正式成为魂师。

    幻想是美好的，现实却是那么的残酷。

    草蛇？这已经不是强大的问题，而是他根本就不清楚，这究竟是不是一种魂灵的问题了。

    传灵师看着这条小小的草蛇也是有些发呆，轻叹一声，有些苦涩的道：“屋漏偏逢连夜雨，孩子，你的运气实在是……”

    眼前这个魂灵，他还真的知道来历。人造魂灵，也要依托于魂兽基因，由于魂兽逐渐灭绝，魂兽基因也在不断的流失。所以传灵塔的研究人员进行过很多尝试。其中一种尝试，就是将非魂兽类的动物基因提取出来，尝试进行魂灵的制作。看看其产生的魂灵能够取得如何效果。

    试验是成功了，但事实证明，动物基因制作出的魂灵，弱小的可怜，根本就不会有人购买。

    毫无疑问，这条草蛇就是他之前口中所说过的残次品了，而且，还不是一般的残次品，它甚至连一点魂兽的基因都没有。在所有可能抽取出的魂灵中，它排在第一百位，而随机抽取机器中的魂灵球常年保持在一百这个数字上……

    叹息之后，传灵师点了点头，道：“我确定他是魂灵，只是，它比较弱小。魂灵抽取后，已经被激活，需要在二十四小时内完成融合。否则，它就会消散死去。你们可以自己决定是不是要融合它，如果放弃的话，你们以后还可以再来选择其他魂灵。”

    唐孜然看着呆滞的儿子，勉强压制住内心的痛苦，搂住儿子的肩膀，“麟麟，我们回家吧。”

    唐舞麟没有说什么，只是迈开脚步，向外走去。

    “等一下。”传灵师终于还是没忍住，叫住了他们。

    “这个魂灵，你们还是放弃它吧。它虽然是个成功的试验品，但……”出于恻隐之心，他还是将这个草蛇魂灵的来历讲了出来。

    唐舞麟完全不知道自己是怎么回到家的，他一直紧紧的搂着怀中的魂灵球，那草蛇魂灵显得很乖巧，并不爬出魂灵球去，事实上，这种最低级、最低级的魂灵，甚至连一点智慧都没有，在没有和武魂融合之前，它甚至连对外界的感应都没有。

    “儿子，别难过。爸爸会想办法赚钱的。你放心，爸爸在短时间内，一定能够赚到一笔足够的钱，帮你买一个合适的魂灵。”唐孜然眼中闪烁着坚定的光芒，为了儿子，他下定了决心，有些事情，终究还是要面对的。

    唐舞麟轻轻的摇了摇头，“爸爸，我先回房间了。”

    娜儿静静的待在一旁，跟着唐舞麟一起回了他的房间。

    坐在自己的床上，看看手中的魂灵，再看看自己布满茧子的手掌，泪水，终于控制不住的奔涌而出。

    武魂觉醒，得知自己是废武魂蓝银草的时候，他没有哭，毕竟伴生有魂力，有魂力，就有机会。

    爸爸告诉他，家里条件不好，恐怕没钱给他买魂灵的时候，他也没有哭。爸爸说过，自己的事情要自己做。自己也可以赚钱。也可以帮爸爸妈妈。

    第一次到邙天工作室抡动千次铁锤，双臂疼痛欲裂，甚至都无法抬起手臂吃饭的时候，他也没有哭。他付出了努力，通过了测试，他看到了希望。有了希望，就有成功的可能。

    三年来，他每天在锻造台前挥洒着汗水，同学们在家玩耍的时候，他在和一块块金属打交道，他用比别人更长的时间去冥想。再苦再累，他都没有哭，他每天都用笑容面对着一切，每天都告诉父母，这一切都很轻松。

    现在，他哭了。

    三年了，终于攒够了钱，终于将魂力修炼到了十级，就要成功了。三万块，无数汗水凝聚的三万块，在这一瞬化为面前这个连一丁点魂兽基因都没有的弱小魂灵。所有的努力，都化为了泡影。

    他的坚韧、他的坚强、他的执着，在这一刻似乎已经全部粉碎，化为泪水，大滴、大滴的流淌。

    一滴滴泪水落在魂灵球中，渐渐浸湿了那小小的草蛇，草蛇的身体轻微的扭动着，似乎很享受这种微带咸味儿的液体。

    白嫩的小手伸到他面前，为他轻轻的擦拭着泪水，娜儿红着眼圈，站在他面前。

    这一刻，她的心仿佛和他是连接在一起的，完全能够感受到他内心中的痛苦。

    失望、悲伤等种种负面情绪萦绕在唐舞麟心中。

    唐舞麟想要大声呐喊，可是，在这一刻，他甚至连呐喊的力气仿佛都已经没有了。

    “哥哥，哥哥不哭。”泪水总是擦不完，娜儿扑上去，抱住他的头。

    唐舞麟哽咽着，“为什么，上天对我如此不公，为什么，我这么努力却换不到一个机会。我想成为魂师，我想成为一名强大的魂师啊！”

    ;