    四更啦！求推荐票、求收藏。唐门万岁，书友们万岁！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “不行，我说什么都不让麟麟再去邙天那了！”琅玥哽咽着说道。为了不让外面的两个孩子听见，她已经非常克制自己的情绪了。

    听了琅玥的讲述，唐孜然又何尝不心疼，他沉默了。

    “不经历风雨怎么见彩虹？没有人能随随便便成功。阿玥，麟麟吃苦，我也心疼。可是，如果他现在不吃苦，那么，长大以后，或许吃得苦就会更多。”

    “那天我找邙天的时候，我看得出，他其实是不情愿的。身为一名宗匠级锻造师，他性格高傲，能得到他的认可，你知道我们的儿子有多么优秀吗？这孩子真是给了我一个大大的惊喜。”

    “下班回来之前，邙天给我打了魂导通讯，他告诉我，我们的儿子天赋异禀，天生神力，力量甚至可以媲美普通的成年男性。更可贵的是，麟麟的那份坚持打动了他。麟麟的武魂是蓝银草，未来成为一名强大魂师的可能微乎其微，但是，如果他能够成为一名优秀的锻造师，至少一生都可以衣食无忧。孩子都没有怯懦，我们做父母的，怎么能首先怯懦呢？我们应该支持他、鼓励他。而且，我也相信，邙天身为六星宗匠级锻造师，他在教导弟子方面一定有正确的方法，不会真的伤害到孩子的。”

    “我们再让麟麟试试好吗？如果他的身体真的有可能受到伤害，无论如何，我首先就会阻止他继续学下去。”

    琅玥终究还是妥协了，她很清楚，丈夫和自己一样爱儿子，而且唐孜然的道理说服了她。

    当两人重新回到客厅的时候，只见唐舞麟坐在那里，一边用力咀嚼着，一边笑眯眯的看着身边的娜儿，而娜儿正有些笨拙的一口、一口喂着他吃饭。

    这一幕令唐孜然和琅玥不禁吃惊的呆住了，两个漂亮的小人儿坐在那里，在并不强烈的灯光照耀下，呈现出一副极为和谐的画面。

    唐孜然喃喃的低声道：“我们收养这个孩子吧，两个孩子一起成长，会对麟麟也很有帮助。”

    “嗯。”琅玥脸上终于流露出一丝微笑。

    一顿充满了家庭温馨的晚餐就在这样的气氛中结束了。唐舞麟和娜儿的饭量再次震惊了唐孜然夫妻。

    养两个孩子，他们接下来首先要面对的问题竟然是能否让他们吃得饱。

    晚餐后，琅玥和唐孜然商量了一下后，决定自己也出去找份工作，只是凭借唐孜然一个人的工资，家里实在是有些困难了。

    “娜儿，你看，这就是我的武魂。”唐舞麟有些艰难地抬起手，掌心之中蓝色的小草缓缓钻出，带着淡淡的蓝色光晕，同时散发着柔和的能量波动。

    娜儿有些惊奇的拨弄了一下他手中的蓝银草，“哥哥，我以后也会有武魂吗？”

    唐舞麟道：“当然会啊！每个人都有自己的武魂，等你六岁了，明年的觉醒日就可以去觉醒了。好困，我扛不住了，要睡了。你也早点睡吧。”

    一边说着，他一头倒在自己床上，只是片刻的工夫，呼吸就已经均匀了。

    娜儿呆呆的看着他，努力的想要回忆一些什么，可是，脑海中朦朦胧胧的，却就是什么也想不起来。

    躺在床上，她也不知不觉的就睡着了。

    夜深人静，唐舞麟和娜儿的房门悄然开启，唐孜然走了进来，他来到儿子的床边坐下，从怀中摸出邙天给琅玥的药瓶。然后再拉起儿子的衣袖，准备给他涂抹药剂。

    手在肩头上一按，一个扣在肩上的小灯亮起，刚好能照耀在唐舞麟手臂上。

    “咦。”唐孜然轻咦一声，看着唐舞麟的手臂不禁有些发呆，因为他惊讶的发现，儿子的手臂并没有如同琅玥所说的那样肿胀，看上去和平时并没有什么不同。

    他小心的翻开唐舞麟的手掌，手掌同样光洁如玉，哪有半点的伤痕。

    吃惊之下，唐孜然赶忙又拉开唐舞麟另一边的衣袖，情况一模一样，怎么看，他这一双手臂都不像是受了伤的样子。

    琅玥当然不会骗自己，唐孜然非常了解妻子。

    可是，为什么应该出现的肿胀和伤口都消失了呢？这究竟是什么情况？

    难道说，是儿子的武魂产生了作用？有一些特殊的武魂是能够自行疗伤的，可是，却从来都没听说过蓝银草会有这样的功能啊！

    他并没有注意到的是，在唐舞麟的黑发遮掩下，他的额头上，淡淡的金色纹路悄然隐没……

    唐孜然坐在那里思考片刻，看看手中的药瓶，再看看儿子的手臂，眼中流露出若有所思之色。

    片刻后，他将药瓶收起，转身回了房间。明天一早，儿子的反应是验证情况的最好方法。

    清晨。

    唐舞麟醒的很早，自己洗漱完毕后，就跑到厨房去帮妈妈的忙。虽然他还不会做饭，但至少端盘子端碗还是能做的。

    “麟麟，你手臂还疼吗？”琅玥一看到懂事的儿子，顿时又心疼起来。

    “咦，好像没感觉了呢。我就说没事吧。”唐舞麟晃了晃胳膊，昨天的酸胀感已经完全消失了，就像是从来都没有经历过那样的痛苦似的，而且他也似乎觉得，自己的手臂变得更有力量了似的。

    琅玥松了口气，微笑道：“看来，昨天你邙天叔叔给的药不错，这样的话，妈妈就放心了。昨天你睡着后，爸爸去给你抹药了。”

    从房间中出来的唐孜然正好听到了这番对话，抹药，自己可并没有啊！

    难道说，这孩子武魂激发之后，不止是变得更有力气，而且连自我恢复能力也变强了吗？这不可能是蓝银草的功效啊！

    丰盛的早餐令这不大的小家充满欢声笑语。

    “爸爸，快送我去上学吧，今天我们又该学习武魂知识了呢。哎呀，昨天晚上太困了，忘了冥想，今天回来，你可要提醒我哦，我唐舞麟，一定要成为一名强大的魂师。”

    ;