    求收藏、求推荐票，会员点击榜和推荐榜任何一个第一了，还有加更哦，两个都第一就再额外加更。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    传灵师瞥了他一眼，道：“三万是随机魂灵，有可能抽到十年，也有可能抽到百年的。但种类却不确定，很可能抽取到的魂灵并不适合你的武魂。有些人为了搏运气省钱，才会选择这种方式。但我不建议你们这么做，直接选择一个适合自己的十年白色魂灵，会对你更有帮助。”

    从这对父子的语气他就听得出，这绝不是买得起百年魂灵的人。

    唐舞麟扭头看向爸爸，原本的兴奋在这一刻已是荡然无存。

    唐孜然蹲下身体，看着唐舞麟，一时间也有些百感交集，不知道该说什么才好。

    “儿子，我们就选随机魂灵吧，你的武魂，其实适应性应该是挺强的，大部分魂灵都能融合才对。”

    如果唐舞麟的武魂不是蓝银草这种废武魂，唐孜然说不定会选择冒险……

    可是，蓝银草这种武魂，真的没有太大的提升空间，能够修炼到十级，唐舞麟已经带给他不小的惊喜了。

    “我必须要提醒你们一下。”传灵师的声音将两父子的注意力吸引过去。

    传灵师淡淡的道：“随机抽取魂灵，是有可能抽取到百年魂灵，但是，同时也有可能会抽取到残次品。”

    唐孜然一呆，“残次品？什么残次品？”

    传灵师道：“人造魂灵在制作的时候，并不是每一次都能够成功，有的时候，是有可能出现残次品的。这些残次品也花费了很多心力，而且也可以融合，所以，就在随机抽取里面。否则的话，如果都是白色或者黄色魂灵，被有心安排下抽取，不是稳赚不赔吗？看样子，三万联邦币对你们来说也不是小数，所以，你们可要想清楚了。”

    唐孜然扭头看向唐舞麟，唐舞麟目光有些呆滞，他怎么也没想到，自己努力了三年，面对的却是这样的情况。

    “儿子，要不我们先回去，爸爸再给你想想办法，不行的话，就去借一些，争取给你凑够七万……”唐孜然看着儿子的样子，不禁心中大痛。

    唐舞麟却摇摇头，“爸爸，你和妈妈每天为了我们已经很累了，反正我的武魂也只是蓝银草，我们就拼一下运气吧，说不定上天眷顾，还能给我一个不错的魂灵呢。”

    自从他武魂觉醒以来就饭量大涨，娜儿虽然生的娇小，吃的也不比他少多少。对于一个工薪阶层家庭来说，唐孜然和琅玥养活他们都已经很不容易了，有什么好吃的都紧着他们俩吃，夫妻俩甚至都不舍得吃肉。

    穷人的孩子早当家，这些唐舞麟都看在眼中，家里已经挺困难的了，再为自己借钱，日子怎么过啊？爸爸、妈妈就太辛苦了。他是渴望得到强大的魂灵，成为一名有实力的魂师，可是，在他心中，魂师固然重要，可爸爸、妈妈、娜儿，却是更重要的。

    “真是个懂事的孩子。”原本有些不耐烦的传灵师，听着唐舞麟的话，表情也不禁变得柔和起来。

    “唉……”，唐孜然有些痛苦的叹息一声，“都是爸爸没用。”

    唐舞麟握住父亲的手，转向那位传灵师，道：“传灵师大人，麻烦您带我选择随机魂灵吧。”一边说着，他将自己积攒了整整三年的三万块联邦币送上。

    传灵师点了点头，道：“你这孩子真是懂事，比我家那个臭小子好太多了。本来选择魂灵之前的精神力检查还要缴费的，我就做主了，测试精神力的费用就给你免除了。”

    唐舞麟愣了愣，赶忙道：“谢谢您，太感谢您了。”

    传灵师笑了笑，摸摸他的头，“跟我来吧。你爸爸就在这里等。魂师的世界，普通人是不能窥探的。”

    他带着唐舞麟来到一个房间，房间内没有了外面的古朴，反而充满了现代色彩，许多仪器摆在这里。

    传灵师示意唐舞麟坐在一张金属椅子上，随口问道：“知道为什么要测试精神力吗？”

    唐舞麟有些茫然的摇摇头。

    传灵师道：“这是你第一次来选取魂灵，融合后你就会成为一名正式的魂师了，也将在我们传灵塔记录在案。精神力的强弱，关系到能够融合什么层次的魂灵。这些知识，你应该会在未来的中级魂师学院中学到。”

    唐舞麟有些惊讶的道：“传灵师大人，精神力也分等级吗？就像魂力那样？精神力很重要吗？”

    传灵师道：“对于普通魂师来说，精神力并不是特别重要，它也分等级，但却并不像魂力那样分的那么细。但是，对于高阶魂师来说，精神力强弱就非常重要了。越是强大的魂灵，就需要足够强大的精神力来沟通。”

    “在很久以前，在没有魂灵的时代，其实都没有精神力划分。但伴随着魂灵的出现，我们的先辈们渐渐意识到，融合魂灵比融合魂环需要更强的精神力。随着他们不断的研究和归纳总结，才有了精神力的分类。到最近两千年，才彻底确定下来。”

    唐舞麟好奇的道：“那精神力都分为什么层次啊？”

    传灵师道：“精神力由低到高，分为灵元境、灵通境、灵海境、灵渊境、灵域境和传说中的神元境这六大层次。简单来说，我们每个人一出生，就是灵元境的精神修为。所为灵元境的意思，指的就是，一元初始，万象更新，这是最基础的精神层次。你应该就在这个层次。更多的，以后你在学院会学到的，我就不多说了，好了，让我给你测试一下，你到了灵元境的什么程度。”

    一个金属头盔似的东西从上面落下，有金属臂相连，笼罩在唐舞麟头上。

    “不要紧张，全身放松，稍候你可能会感觉到微微眩晕，那是正常情况，你只要放松就可以了。”传灵师叮嘱道。

    “是。”唐舞麟赶忙答应一声。

    轻微的嗡鸣声响起，头盔外开始亮起柔和的白色光芒，传灵师看向旁边的一块魂导屏幕，屏幕上开始有数据跳动。

    数值刚开始的时候跳动的很快，一会儿之后，数据渐渐稳定下来。传灵师脸上也随之流露出几分惊讶之色。

    ;