    第二更，继续求推荐票、求收藏，晚上17点还有。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    所谓相融，就是锻造师和自己锻造的金属产生共鸣，进入到了一种奇妙的融合状态。在这种状态下，往往会出精品。因为锻造的作品中蕴含着锻造师的情感和理念。

    慕辰并没有进入锻造室，因为哪怕是身为会长，他也没这个权力。锻造师在进行等级测试的时候，是不允许任何人打扰的。一旦打扰，很可能会引起锻造师分心，不但测试会失败，甚至还有可能留下阴影。

    有点意思！

    慕辰重新回到前台，向工作人员问道：“三号室是谁在测试？”

    工作人员赶忙查看了一下，道：“叫唐舞麟，是岑岳大师带来的。正在进行测试。”

    一边说着，他将表格复制品递给了慕辰。

    听到岑岳的名字，慕辰顿时笑了，“我说呢，能在测试的时候进入相融状态，原来是老岑带来的人，那就难怪了。咦，九岁？”

    他一脸惊讶的看向工作人员，“你们的登记没有错误？这位正在测试的锻造师只有九岁？”

    工作人员赶忙道：“没错的，刚才我们还在奇怪，怎么会有这么年轻的孩子来进行等级测试。”

    慕辰有些愣住了，九岁，也就是说，他在进行的，应该是一级锻造师测试？

    “滴滴！”腰间的魂导通讯器响起，慕辰摘下通讯器接听。

    “爸爸，我准备好了，您过来了吗？我在六号室。”

    “我马上就来。”

    虽然心中疑惑，但女儿显然更重要，慕辰快步朝着六号室方向而去。

    “时间到！”测试师带着几分怪异的声音响起。

    “当！”最后一击结束，唐舞麟双锤收敛，两道乌光一闪，同时没入沉银环中消失不见。

    他胸前微微有些起伏，呼吸比一个小时前略微急促，面庞发红，额头微见汗意。但也就仅此而已了。

    锻造室内陷入了短暂的安静。评测师的目光落在沉银上，而岑岳的目光却落在唐舞麟的双眸之中。

    从唐舞麟的眼眸中，他仿佛看到了银光在闪烁，那是沉银的光泽，哪怕锻造已经结束，在他的世界中，却依旧只有先前的那份专注。这个孩子，如果未来不走歪路，恐怕将是了不得的存在啊！

    “沉银，提纯度超过百锻，体积缩小百分之七。提纯效果约百锻提纯三倍。”评测师给出了准确的数据。

    这样的数据，对一位大师级的锻造师来说，或许不算什么，但是，出现在一位年仅九岁，身体还没有长成的孩子身上，却是那么的不可思议。

    “评测通过。”评测师看向岑岳。

    岑岳苦笑道：“邙天这家伙一定是故意的。”

    评测师惊讶的道：“这孩子，是邙天的弟子？”

    岑岳点了点头，“真是难以想象，但是，我却不得不说，这孩子可以进行二级评测了。”

    评测师看向唐舞麟，“小家伙，除了金属提纯之外，你可还会别的？”

    唐舞麟此时才从刚才的锻打状态中完全回醒过来，刚刚的感觉实在是太畅快了，唯一的缺陷就是，千锻钨钢锤有些轻，而且锻打结束的太早了。以刚才的状态，只要有足够的时间，他绝对有信心完成千锻。

    “小型和中型零件我基本都可以的。”唐舞麟认真的说道。

    这次岑岳没有惊讶，毕竟先前唐舞麟曾经说过，邙天认为他可以单独接取工作了。

    “随意打造一个中型零件。”评测师沉声道：“如果打造成功，你将被直接评为二级。”

    二级锻造师，要求可以单独打造中型零件，同时能够对稀有金属进行百锻提纯。

    唐舞麟刚刚的提纯无疑做的已经很好了，只需要再完成打造零件就可以了。

    “是！”唐舞麟答应一声，立刻开始了锻造。

    千锻钨钢锤重新出现，充满韵律的击打声再次响起。

    评测师本想叫住他，告诉他只需要用普通金属来完成这次考核就可以了，却被岑岳用眼神制止住了，他倒要看看，这个只有九岁的孩子，究竟能够做到哪一步。

    再次敲击沉银，唐舞麟心中是充满了喜悦的，那是发自内心的感受，仿佛又回到了朋友身边。

    沉银清脆的嗡鸣不断回应着他一次次敲击，他的敲击变得更加迅疾了，根本没有多做思考，整块沉银就开始发生变化。

    每一锤落下，都会弹起的更高，唐舞麟在加力了。沉银逐渐变形，渐渐的，一个浑圆形状的中型零件渐渐呈现出来。

    没有任何失误，那完全是一种行云流水般的感觉，仿佛那每一锤落下，本应就在那里。在岑岳看来，这简直就像是教科书一般的锻打啊！

    这孩子的基本功之扎实，就算是很多十八、九岁，学习了超过八年以上锻造的学徒都远远不及。

    没有花哨的动作，就是单纯的锻打，却给人一种异常纯粹的感觉。

    一般来说，小型零件会应用在机甲连接处，而中型零件，本身就会是机甲内嵌的一部分了。

    唐舞麟打造出来的，是一个半圆形的零件，是机甲膝关节内部的一种重要零件。关节保护零件最容易磨损，但同时关节也是安装魂导阵列最适合的地方，沉银适合传导魂力，打造关节零件再合适不过。唐舞麟显然是将这一点也考虑了进去。

    又是一个多小时的时间过去。当那浑圆的没有半点瑕疵的零件呈现在岑岳和评测师面前的时候。这二位比刚才更加沉默了。

    “两位大师，我算是通过了吗？”唐舞麟十分满意这件作品，事实上，这也是他第一次用沉银来打造零件，在他心中唯一美中不足的就是，这件作品并非千锻。而实际上，他真的有信心来完成千锻呢。

    上次千锻沉银之后，他发现，自己对锻造的领悟明显上升了一个层次。今天再次锻打沉银的感觉实在是太美妙了。

    ;