    求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “噗哧！”旁边另一名身材丰满的少女笑道：“你看他，脸都红了。小弟弟，你的眼睛可长得真好看。”

    甜美少女嗔怪道：“芫芫别闹。小弟弟，你要评测锻造师等级？”

    唐舞麟点点头，有些局促的道：“是啊！”

    甜美少女道：“你家大人呢？或者你有师长一起来吗？”

    唐舞麟摇摇头，“老师说让我自己来，找一位叫岑岳的大师。”

    听到岑岳这个名字，两名少女脸色都是一整，甜美少女赶忙道：“那你稍等一下，我帮你问问岑岳大师现在是否有时间。你有用魂导通讯联系过岑大师吗？”

    唐舞麟再次摇头，他哪有什么魂导通讯啊！魂导通讯虽然方便，但通讯费和设备费都特别贵，就算是家里，也只有一部固定的魂导通讯器。他还准备待会儿找一个投币的魂导通讯器给爸爸、妈妈打电话报平安呢。

    “岑大师，有个小朋友找您，嗯，对的，眼睛很大，衣着朴素。”甜美少女拨通了号码联系着。

    挂断通讯，甜美少女向唐舞麟道：“小弟弟，岑大师刚好有空，你跟我来吧。”

    说着，她引导着唐舞麟走向大厅一侧，那丰满少女芫芫看着他们的背影吐了吐舌头，自言自语道：“没看出来啊！这小家伙居然认识岑大师。”

    当魂导电梯的金属门在唐舞麟面前打开时，吓了他一跳，这种东西他还是第一次见到。

    “来，上来吧。”甜美少女并没有取笑他，而是温柔的笑道。

    唐舞麟这才来到她身边。

    甜美少女道：“我叫云小凌，岑大师的办公室在第十五层，我先带你去见他，然后他会带你进行锻造师等级测试。”

    “谢谢姐姐。”唐舞麟很有礼貌的说道。

    云小凌上下打量着他，这孩子虽然衣着十分朴素，但长得却很好看，尤其是那一双足以让所有女孩子艳羡的大眼睛，而且，他虽然质朴，但却非常有礼貌，很容易给人好感。

    “叮！”电梯在十五层停下，门开。

    墙壁都是银白色金属，天花板和地面是白色的，干净、整洁，这是唐舞麟对这里的第一印象。

    电梯外就是走廊，走廊两侧是一扇扇房门。

    云小凌带着他向一侧走去，在一处门上带有岑岳铭牌的门前停下，按动上面的按钮。

    “岑大师，我是云小凌，我把那孩子给您带过来了。”

    “嗯。”低沉的声音响起，随之门开。

    这是一间大约三十平米的办公室，一张巨大的木桌就几乎占了四分之一的面积。木桌后站着一名看上去四十多岁的中年人，这人身材不高，但却十分魁梧，肩膀特别宽阔，肩头三角肌将黑色上衣撑起。

    此时，他正看着桌上的一张图纸。

    “岑大师。”云小凌轻声呼唤道。

    “嗯。”岑岳抬起头，看了过来。

    他的目光直接落在了唐舞麟身上，目光中带着几分好奇，“你就是邙天的弟子？”

    “是的！岑大师您好，老师让我代他向您问好。”唐舞麟恭敬的说道。

    岑岳皱了皱眉，“邙天那家伙，一向眼高于顶，怎么会收了你这么个小弟子，走吧，我带你去做锻造师等级测试。”

    锻造师一般都生活在金属的世界中，对于外界的一切并不怎么在意。虽然疑惑为什么邙天会收唐舞麟这么小的一个弟子，但测试会验证一切。

    云小凌道：“大师，那我先下去了。”

    “嗯。”岑岳向她点点头，云小凌向唐舞麟笑了笑，转身走了。

    岑岳带着唐舞麟也随后出门，再次来到魂导电梯这边，和云小凌乘坐同一部电梯下楼，只不过，他按了三层的按钮。

    电梯下行，岑岳向唐舞麟问道：“小家伙，邙天有没有说过，你现在是什么级别的锻造师？”

    唐舞麟摇摇头，“老师没说，他就说让我来测试，然后可以接取一些工作。”

    可以接取工作？旁边的云小凌眼中不禁流露出惊讶之色，能接取工作，意味着至少是二级锻造师才行，一级锻造师是不允许直接接取工作的，必须要有更高级锻造师接取工作后分给他们。

    岑岳又问道：“那你知道锻造师等级制度吗？”

    唐舞麟这次点头了，“老师说，锻造师一共分为九级，一级和二级是师级，三级和四级是大师级，五级、六级是宗匠级，七级、八级是圣匠级，最高的九级是神匠级。”

    “嗯。”岑岳点点头。

    正在这时，电梯已经到达了三层。

    “姐姐再见。”唐舞麟向云小凌告别，跟着岑岳走出电梯。

    和之前安静的十五层相比，锻造师协会三层就显得有些嘈杂了，唐舞麟熟悉的“叮叮当当”锻造声此起彼伏响起。

    岑岳带着唐舞麟来到前台，向工作人员道：“开个测试房给我，请一位评测师过来。”

    “岑大师，这是您的弟子？年纪好小啊！有没有十二岁？”工作人员很是好奇的看向唐舞麟。

    岑岳接过工作人员递来的表格给了唐舞麟，“你先填个表，把基本情况填写一下。”

    “是。”

    唐舞麟接过表格，认真填写。

    岑岳在一旁念了出来，“唐舞麟，籍贯傲来城，九岁，东海学院中级部一年级新生。你才九岁？”

    这下，无论是他还是工作人员都惊讶了。

    九岁就来进行锻造师评测，这在锻造师协会已经很多、很多年没有出现过了。历史上，锻造师协会最年轻的评测者是八岁零六个月。而那位，现在已经在锻造师协会顶楼三十层办公了，乃是不世出的天才锻造师。

    眼前这孩子才只有九岁，如果他能够通过锻造师等级测试，意味着什么？

    岑岳想到的更多，因为刚刚唐舞麟说过，邙天让他直接接取任务，这就意味着，这孩子很可能还是个二级锻造师，这是要破纪录的架势啊？

    工作人员道：“岑大师，三号测试房。”

    ;