    求收藏、求推荐票。舞长空大大出场，未来，你们一定会爱上他的。相信我。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    典礼在东海学院巨大的广场上举行，高级部和中级部每年只有这个时候才会全员聚集在一起。

    唐舞麟在新生方阵，他的个头在新生中算很高的了，被安排在了靠后的位置。正好能够放眼看到全学院的学员。

    中级部这边，每个年级大约有百人左右，六个年级加起来大约七、八百人的样子。高级部那边的人数就要少得多了，一共才只有不到两百人。据说还是分成三个年级的。由此可见，从中级部升入高级部将有多么困难。大约只有百分之二十多的几率。

    “同学们大家好，今天是一年一度的开学典礼。下面，我们有请郁院长讲话。”

    东海学院院长是一名看上去六十多岁的老者，身材中等，看上去并不起眼，头发花白，带着眼镜，一副书卷气的模样。

    “同学们，你们好。每年的这个时候，我心中都会有些感慨。因为一批中级部和高级部同学毕业，离开了学院。但同时，也有一些同学从中级部升入高级部，还有新生的加入。”

    “在我看来，学院就像是联邦的造血机构，不断地为联邦输送合格人才。未来，我希望你们也能够……”

    这位院长的口才很好，也没有稿子，说的声情并茂，足足讲了一刻钟的时间，才渐渐收尾。

    院长讲话之后，就是开学典礼最重要的事情，分班。

    不需要参与分班的学员率先退场，高级部新生到高级部校区去分班了，留在原地的只剩下中级部一年级新生。

    “下面进行分班。众所周知，在我们东海学院，班级数字越小，代表着学员越优秀。但也并不是绝对。我们希望，排名靠后的班级也能够通过努力向前追赶。今年新生一共一百零八人，分为五个班，下面，我念到名字的出列，进入一班……”

    听了龙恒旭的话，唐舞麟这才意识到，昨天他说的惩罚谢邂、云小和周长溪进入五班是什么意思。

    一共五个班，越靠前的班级学员素质越高，无疑，五班就是最差班了。

    “唐舞麟、周长溪、谢邂、云小……”果然，在分到五班的时候，四个人的名字被分别叫了出来。

    五班一共只有二十个人，是五个班级中最少的，被分配到五班的学员大多都蔫头耷拉脑的，没什么精神。

    “各班班主任带你们的学员返回班级，熟悉学院。”

    五名教师走了出来，其中一人，走向了五班这边。

    这位老师看上去二十七、八岁的样子，当一众五班的学生看到他的时候，都不禁愣了愣。

    这位老师，实在是太英俊了。

    唐舞麟、谢邂虽然也是相貌出众，但他们毕竟还是孩子，还没有长开，但这位老师却是成年人，身高超过一米九，猿臂蜂腰，一双穿着白裤子的大长腿。他看上去有些瘦削，但一双眼睛却是炯炯有神，鼻梁高挺，嘴唇纤薄适度，整个人都给人一种异常挺拔的感觉。一头长发披散在脑后，风吹过，隐约能够看到，他这一头湖蓝色的长发居然足足长至腰际。

    他的眼眸是墨绿色的，与蓝色长发相配，有几分奇异的气质。面无表情，眼神冰冷。

    一名五班的女学员低呼一声，“老师好帅啊！”她这句话无疑说出了所有人的心声。

    谢邂撇了撇嘴，一脸的不以为然。

    “跟我来！”青年教师简单的三个字出口，却令所有学生身上都是一寒，那是发自内心的寒意，这种感觉……

    云小喃喃的道：“老师好像很强的样子。”

    只是气场就能让人感受到他的气息冰冷，这可不是一般人能够做到的。

    五班教室就在一层，而且在最内侧，要走的路最远。

    教室有三十套桌椅，讲台在最前方。

    “入座。”青年教师冷声道。每次他开口，都会有同样的感觉，好冷！

    唐舞麟选择了一个靠边上的位置，他个子高，坐在边上是为了能够靠前一些。

    不知道谢邂是出于什么心理，直接坐在了他旁边，云小坐在了他前面，而周长溪也鬼使神差的坐在了他后面，同寝室的四个人倒是坐在了一起。

    青年教师走到讲台后面，他的目光只是从这些学生们身上扫过，世界就变得安静了。

    “我叫舞长空！”青年教师淡淡的道，“未来六年，你们都会是我的学生。”

    “我首先要强调的一点是，刚刚龙恒旭主任的话，你们就当做没听到好了。就算你们是一群废物，我也会让你们成为同龄人中的最强者。除非你们退学，否则，这就是你们未来六年的目标。”

    用平淡的语气说着狂傲的话，瞬间就吸引了全班所有学员的注意。

    “下面开始自我介绍，姓名、武魂、魂力等级，想要成为什么样的魂师，都要说。开始！”

    简单直接，没有什么过场。

    唐舞麟这边是最靠边的一排，舞长空手指的方向也是他们这边，于是乎，坐在第一排的云小就成为了第一个介绍的人。

    “大家好，我叫云小，武魂星盘，魂力十二级。目标是能够成为智慧辅助型战魂师。”云小那智多星的绰号不是说说的，迅速就反应过来，落落大方的做出了自我介绍。但声音却略微有些颤抖。

    他之后就轮到了唐舞麟，唐舞麟站起身，舞长空的眼神直接落在他身上。他立刻明白为什么先前云小会有些颤音了，舞长空的眼神实在是太犀利了，有种要将人洞穿一般的感觉。

    “唐舞麟，武魂蓝银草，十一级。目标是……”说到这里，唐舞麟停顿了一下，“我还没有目标。”

    下面不知道是谁嘀咕了一句，“废武魂啊，当然没有目标了。”

    “嗖！”一枚粉笔头就像是制导导弹一般准确的飞射而出，刚好落入那名学员口中。

    “呕！”那粉笔头上带着一股螺旋的力道，竟然直接钻入他的嗓子眼，令这名学员立刻干呕起来。

    舞长空冷冷的道：“在这个世界上，没有废物的武魂，只有废物的人。说别人废物的时候，先想想自己是什么德性。你不废物，你会被分到五班？”

    ;