    新书求收藏、求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    三年后。红山学院。

    万云超扭动着胖乎乎的身体凑到唐舞麟身边，低声道：“舞麟，听说周少龙突破十级了，今晚就要去买魂灵了呢。你怎么样了？上次你不是跟我说，你都已经九级了吗？咱们可就要毕业了，要是毕业后还不到十级，你就要回家自己修炼，没有学校的推荐信，以后进中级学院就麻烦多了。”

    三年时间过去，唐舞麟的变化很大。

    原本一米二的个头现在已经超过了一米四，比同龄人都要高上几分，身材适中，不胖不瘦，看上去并不是特别强壮。随着年龄的增长，他的面庞也越发俊美了，尤其是那双澄澈的黑色眼眸，光可鉴人。虽然他的武魂只是蓝银草，但在红山学院却依旧有着很高的人气。

    万云超就是他当年刚入学院时候遇到的那个小胖子，本来他是很看不起唐舞麟的，但自从有一次他主动欺负唐舞麟，被唐舞麟按在地上胖揍一顿之后，就老实了。

    在大家都没有魂技，魂力等级又相差不多的情况下，唐舞麟的力量无疑是起到至关重要作用的。他表面看上去不算很健壮，那次万云超却直接被他高举过头，吓得哇哇大叫。从此就留下了阴影。

    武魂班这一届的十几名学院之中，已经有六个人魂力达到十级，可以从魂师的最低等级魂士，进阶魂师了。当然，前提是拥有一个属于自己的魂灵。

    三年时间，初级学院的学业他们已经即将完成，到了中级学院，魂师就会被专门区分出来，在专门的学院上学，傲来城这种小城市是没有魂师中级学院的，而中型城市的魂师中级学院要求，必须要拥有一个魂灵，才能入学。

    万云超就是六名魂力达到十级的学员之一，在初级学院毕业之前就达到十级，是能够获得学院推荐信的，进入中级学院就会容易得多。因为这证明天赋够好，如果是过了十岁才达到十级，再想进入中级学院，就需要经过更多考试才行了。

    “应该差不多了，我觉得自己已经到瓶颈了。”唐舞麟笑着说道。

    他的修炼速度就连班主任老师林惜梦都很吃惊，先天魂力三级，三年修炼到十级，这在魂师中并不算快，最多只能算是中等。

    可是，他的武魂是蓝银草啊！这种废武魂在三年内修炼到十级，速度可就不算慢了。虽然远远不能和那些天才相比，但在班里也是中上游水准。

    林惜梦经过多次指导唐舞麟发现，这孩子对于冥想特别有天赋，很容易就能感受到空气中最适合他的能量分子，并且在冥想时特别专注。后来她隐约明白了唐舞麟修炼速度较快的原因，这孩子很可能是精神力要比同龄人强一些，才会有这种情况发生。

    能够多一个孩子在毕业前达到十级，对于班主任来说是荣耀，也意味着奖金。所以，到了最后一个学年的时候，林惜梦对唐舞麟重视了许多，经常单独指点他。唐舞麟也没让她失望，再有半个月就要毕业了，他也顺利的达到了九级巅峰，距离十级只有一步之遥了。卖过这一步，就可以通过融合魂灵，进入真正的魂师境界。

    没有魂灵的魂士，并不比普通人强多少，但成为魂师，拥有了属于自己的魂灵、魂技之后，那就是完全不同的另一个世界。

    “加油、加油，说不定咱们能考上同一家中级学院呢。”万云超嘿嘿笑道，“别说哥欺负你，等你有了魂灵，咱们再打一场，到时候看看是谁揍谁。”

    唐舞麟瞥了他一眼，背上书包起身，“你慢慢做梦吧。”他当然不会告诉万云超，自己现在的力量有多大。

    来到学校门口，唐舞麟并没有急着离开，而是站在校门外等着。

    时间不长，一抹银色的光芒就从综合教学楼那边跑了出来。

    “娜儿，你慢点跑，别摔到。”唐舞麟充满宠溺的说道。

    娜儿依旧是一头银色短发，三年时间过去，她的变化却并不大，只比原来长高了一点，依旧是那么漂亮可爱，只是怎么看，她和唐舞麟都不像只差一岁的样子，根本就是个长不大的小萝莉。

    “哥哥。我想吃棒棒糖。”娜儿一把搂住唐舞麟的手臂，笑嘻嘻的说道。

    “好，咱们买去。然后哥哥把你送回家再去店里。”唐舞麟揉揉她的头。

    过往放学的学生们看到这一对早就已经见怪不怪了。

    娜儿在来到唐家的第二年觉醒日上创造了一个奇迹，这个奇迹并不是她的武魂有多强大，而是她根本就没有武魂。这在整个大陆的历史上都是十分罕见的情况。

    没有武魂，自然就只能进入学院正常学习了。

    娜儿长得漂亮，让同龄的女同学嫉妒，同时也引起了男同学的好奇。为此，唐舞麟没少跟人打架。有一次被一群男同学堵了，他一个人打不过，就用自己的身体保护娜儿，最后他自己遍体鳞伤，娜儿身上却只是沾染了一点土而已。

    第二天，唐舞麟找上了始作俑者，天天发狠的打架，直到把对方打怕了，再也不敢欺负娜儿为止。因为是在魂师班的缘故，他并没有受到太大的惩罚，一战成名，红山学院再也没有谁敢欺负娜儿的了。

    八岁开始，唐舞麟就像个小男子汉似的，担负起了接送妹妹上下学的责任。

    买了零食，送妹妹到家，放下书包的唐舞麟换了一身带着些油渍但十分厚实的工作服，这才重新出了家门。

    邙天工作室已经成为了他生活中的一部分。

    ;