    我们新书榜已经第一啦！为了感谢书友们的大力支持，今天加一更，晚上二十点还有一章，拜求大家收藏、推荐票大力支持。谢谢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    无数蓝色光点从四面八方会聚而来，悄无声息的钻入身体，浸润着一切。

    唐舞麟只觉得浸入了一片蓝色的海洋，无数细微的声音在呼唤着自己，在包容着自己。

    蓝银草特有的芬芳似乎充斥在身体的每一个角落，丹田内魂力形成的暖流也随之舒展开来。

    在唐舞麟的感知中，他的一切似乎都变成了蓝色，奇异的蓝色。整个身体的每一个角落，都充斥着蓝银草的味道。

    额头上，淡淡的金色光纹浮现而出，依旧呈现出网状模样向下延展，蔓延到全身，再缓缓收回。

    坐在那里，他就像是一个发光体，忽而散发着淡淡的蓝色，忽而散发着淡淡的金色。

    清晨。

    “麟麟、麟麟……”琅玥焦急的呼唤声在街道上回荡着。

    盘膝坐在小花园内的唐舞麟身体动了动，缓缓从冥想中清醒过来。露水沾湿了他的衣襟，但此时此刻，他却觉得全身有种说不出的通透感。

    “麟麟、麟麟……”琅玥的呼唤声清晰传来。

    “妈妈，我在这儿。”唐舞麟赶忙大声的答应，从草坪上爬起身向外跑去。

    身体似乎变得更加轻盈了，唐舞麟一边跑，一边呼唤着母亲。

    “你这孩子，怎么跑出来了，急死我了。”琅玥看到儿子，总算是总了口气。

    “妈妈，我错了。我在小花园冥想来着，我好像突破到十级了呢。”唐舞麟虽然还不能肯定，但身体的变化和感觉都告诉他，他的魂力应该是突破了。

    琅玥愣了愣，低头看向儿子，唐舞麟已经到她肩膀高了，身上虽然有些湿气，但皮肤莹润，一双大眼睛也特别有神采。

    “对于妈妈来说，你平安才是最重要的事。咱们回家，妈妈给你做早饭吃。”在儿子额头上亲了亲，琅玥拉着他的手向家走去。

    “突破了？”当唐孜然得知儿子有可能突破之后，也很高兴。“既然你自己觉得突破了，今天就到学院去测试一下，要是真的。明天爸爸就带你去买魂灵。”

    “爸爸万岁！”唐舞麟兴奋的叫道。

    “娜儿，你怎么了？不为哥哥高兴吗？”唐舞麟一边雀跃着，却突然发现，今天的娜儿似乎有些不同。平日早饭做好，她早就大吃起来，可今天的她，却坐在那里有些发呆，自己的兴奋并没有传递到她身上。

    “啊？我没事啊！哥哥，恭喜你哦。”娜儿甜甜地一笑，这才开始吃早饭。

    唐舞麟以为她是因为自己没有武魂而难过，也就没再多问。

    事实证明，唐舞麟的猜测是正确的，当他来到学院，将自己的感觉告诉林惜梦，并在她的带领下进行了魂力测试，仪器显示，他确实是十级了。

    魂师的修炼，每到十级都需要获取一个魂环来进行突破，才能继续提升魂力。魂环可以通过击杀魂兽来获得，但现在魂兽稀少，更多人的选择，都是魂灵。由传灵塔制作出来的魂灵。

    唐舞麟成为了班里第七个完成突破的人，十级门槛的迈过，相当于他成为真正的魂师，也终于算是正式走上这条路了。

    “唐舞麟，你要尽快让家里人带你去传灵塔购买魂灵，融合魂灵后，你就是魂师了。正式魂师每个月能够得到一千联邦币的补助。足够你到中级学院学习的学费了。”林惜梦叮嘱道。

    唐舞麟兴奋的点头道：“林老师，我已经攒够买魂灵的钱了，明天就去。”

    林惜梦微笑点头，道：“好，明天老师替你请假。预祝你能获得一个让自己满意的魂灵。”

    “谢谢老师。”

    成为魂师就能有补助了，而且，中级学院本身是义务教育，每个月一千块的魂师补助，足够自己日常开销。上中级学院就要离开傲来城，有了补助就可以不用爸爸妈妈补贴自己。据说要是能修炼到更高级的大魂师，补助还更多呢。

    一步步的走上自己的希望之路，唐舞麟心情大好。

    换了别的孩子，可能就会有些控制不住自己的情绪了，但他经过三年的锻造生涯，心态要沉稳的多，晚上还是去邙天工作室完成了锻造任务之后，才回到家。

    唐孜然在第一时间就得到了学院的通知，明天也请了假，带唐舞麟去选魂灵。琅玥本来也想请假，但因为工作太忙，没有被批准。

    “娜儿，你怎么今天总是发呆啊！”唐舞麟有些疑惑的看着坐在身边的娜儿。“放心吧，虽然你没有武魂，但哥哥会保护你的。保护你一辈子，好不好？”唐舞麟摸摸她的头。

    娜儿抬头看向她，清澈的紫色眼眸中流露出几分奇异的光彩，“哥哥，吃完饭陪我去海边玩会儿好吗？”

    唐舞麟扭头看向唐孜然。

    “去吧，不过要早点回来。”唐孜然微笑道。

    傲来城说是一座城市，实际上就是一个较大的村镇而已，并没有什么城墙。唐舞麟家所住的平民区距离海边很近。

    出了家门，走上十几分钟，就能看到沙滩了。

    这边的沙滩并不算美，没有细腻的沙子，更多的是碎石和一些死去的贝壳。有传说称，这是因为人类对大海中的魂兽猎杀太过严重，引动了大自然的怒火。

    今晚的月色和昨天一样美，明亮的月光洁白如雪，一颗颗璀璨的星辰就像是天幕中镶嵌的宝石，与月争辉。

    大海倒映着天空中的星月光芒，波涛汹涌。海浪的声音、海鸟的鸣叫，为这幅星空大海增添了无限生机。

    娜儿面对大海，抬头看着星空，“哥哥，今天的星星好多啊！”

    唐舞麟笑道：“是啊！或许，它们都是来祝贺我要成为魂师的呢。娜儿，你是不是因为没法成为魂师而伤心啊？”

    娜儿摇摇头，“不是的。”她沉默了一下，转过身，看着唐舞麟的眼睛，“哥哥，如果有一天我离开了，你会想我吗？”

    ;