    第三更，求收藏、求推荐票。一位重要的角色就要出场了哦。帅到无敌的某位大大，下一章会出来与大家相见。嘿嘿。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐舞麟走出锻造师协会的时候，脸上满是喜色，并不是因为岑大师和那位评测师双双认定，他已经达到了二级锻造师的水平。而是因为，他锻造的那个沉银膝关节零件，协会直接给了补偿，居然给了一万联邦币之多。

    原来锻造稀有金属，可以这么赚钱啊！

    岑岳告诉他，让他两天后再来一次，领取他的锻造师徽章，而且那时候也可以开始接取工作了。

    “邙天！”岑岳接通了这位老熟人的魂导通讯。

    “嗯？”邙天一向都是那么冷淡。

    “你从那找到的那块宝？”岑岳的呼吸有些急促。

    邙天道：“都不知道你在说什么。”

    “我还能说什么，你那弟子呗。九岁，二级。而且直接用沉银打造的中型零件。以他现在的年龄，如果不跑偏，恐怕用不了几年，就可以尝试千锻，并且向大师级锻造师进军了。你究竟是怎么教的这孩子？”

    “喂，你倒是说话啊？”heiyaпge醉心章、节亿梗新

    对于另一边邙天的沉默，岑岳很是不满。

    “没什么可说的，这孩子天生神力，又肯用心。就这样了。”邙天淡淡的道。

    岑岳没好气的道：“你让这小家伙来找我，是为了炫耀的吧？”

    “是！”邙天毫不避讳的承认了。

    “说吧，什么条件，把这孩子让给我。你大多数时间都在傲来城那鸟不拉屎的地方，哪有时间教导弟子，我保证，你把他让给我，我一定会悉心调教这孩子的。”

    “挂了！”

    “嘟嘟嘟！”

    “这混蛋！”岑岳差点把自己手上的魂导通讯器摔了。

    “老师，您找我？”正在这时，一名二十多岁的青年来到岑岳的房间。

    “你锻造几级了？你都跟了我多少年了？到现在还不能千锻……”青年在茫然的情况下，直接被自己这位平时脾气很不错的老师劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    唐舞麟可不知道自己在锻造上的优秀连累了旁人，此时他已经回到了学院。

    “给你！”唐舞麟将一万联邦币现金递向躺在床上，脸依旧没有完全消肿的谢邂。

    谢邂冷冷的瞥了他一眼，“你想避战？”

    唐舞麟摇摇头，“之前没办法，我确实没钱。但破坏公物主要是我干的，不能让你都出了。先还你一万，回头我会再给你一万。我答应的会做到的。明天放学后，你找地方就是了。”

    说完，将一万联邦币放在谢邂身边，径自回自己床上去了。

    坐在上铺的周长溪和云小对视一眼，周长溪自从吃包子输给了唐舞麟之后，还真有些服气了。云小则是充满好奇，看唐舞麟的装束，怎么都不像是一下就能拿出一万联邦币的。

    盘膝坐在床上冥想，唐舞麟很快就进入了空灵状态。今天实际上他是第一次通过武魂进行战斗，事实上，他一点这方面的经验都没有。甚至从没学过真正的战斗。

    谢邂很厉害，唐舞麟能感觉得到，如果不是自己的蓝银草缠绕魂技起了作用，恐怕自己连他的边都碰不上。

    但今天这场打架，也让他对武魂有了一些理解，老师说，要让自己多练习蓝银草的控制，看来真的要抓紧了。

    谢邂没有冥想，而是躺在床上，他脑海中也同样在思考着今天和唐舞麟这一战。他固然是因为小看对方而大意了，但是，这家伙的武魂应该是蓝银草吧？可为什么自己修为明显高于对方的情况下，光龙匕却无法隔断那种废武魂呢？这简直不可想象。

    明天，一定让他知道厉害！这一拳，不能白挨。摸着自己依旧肿胀的面庞，谢邂心中就怒火勃发。

    冥想之后是晚饭，晚饭之后再冥想。笨鸟先飞早入林，唐舞麟对于勤能补拙这四个字的理解是非常深刻的。

    清晨，当第一缕阳光透窗而入时，唐舞麟就睁开了双眸。

    一夜冥想，神完气足，魂力似乎又有些微的进步。进入十级之后，魂力提升速度明显加快了一些，但是，进阶所需要的魂力无疑也是更多的。这需要日积月累。

    他刚要下床的时候，正好看到，对面下铺不知道什么时候也开始冥想的谢邂睁开了双眼。

    四目相对，谢邂眼神一冷，唐舞麟脸色淡漠的直接下了床，去洗漱了。

    在他眼中，谢邂就是城里的有钱人，跋扈、强势、目中无人。他宁可和周长溪做朋友，都不愿意理会这种人。

    洗漱完了，就是唐舞麟心中最重要的事情之一，吃饭。

    他并不知道的是，昨天那一场包子大战，已经让他在还没有正式开学之前就有了绰号，传说中的饭桶……

    他起得早，食堂里还没什么人呢，早餐同样是分为甲、乙、丙三类。唐舞麟很自然的走到丙餐这边。

    早餐丰盛，牛奶、鸡蛋、香肠、面包、蔬菜。

    唐舞麟装了满满一大盘子，自己找了个角落就开始大吃起来。

    食堂大师傅都已经认识他了，本来他还认为昨天这孩子恐怕会撑坏了，可看现在的样子，显然是没这回事儿。

    他正吃着，谢邂也来到了食堂，和唐舞麟一样，他也没有看另外两个窗口，直接走到了甲类那边，打了一盘食物出来。

    表面看上去，似乎和唐舞麟的食物并没有太大区别。但仔细看就会发现。同样是奶，他的却不是牛奶，而是一种圈养魂兽的奶，其他食物也都有来历，营养要丰富的多。

    当然，谢邂的饭量和唐舞麟相比，就是十不足一了。

    两人相隔很远，各自吃饭，谢邂还偶尔向唐舞麟这边看上一眼，而唐舞麟所有的精神却全都专注在了面前的早餐之上。

    食堂内的人开始越来越多了，就像昨晚唐舞麟前来吃饭时一样，不少学员都对他指指点点的。

    日上三竿，开学典礼。