    求收藏、求推荐票，第三更送上！继续冲榜！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    天生神力这个词作用在不同年龄的人身上，衡量数值自然也不同。

    一个六岁的孩子，能够抡动这么一对铁锤完成一千次捶击，绝对配得上这个词了。

    不过，邙天没有喊停，只是在旁边默默地看着唐舞麟继续捶击。

    他的动作直接、有力，但却并不会任何卸力、化力的技巧，捶击的反震力无疑都让他的双臂承担了。

    五十次、八十次、一百次。

    汗水再次涌出，酸痛感甚至比之前更加强烈，双臂热辣辣的，甚至因为用力过度，头皮都开始有些发胀。但唐舞麟还是咬紧牙关，继续的一锤锤捶击下去。

    一百五十锤，他的身体开始晃动，双臂胀痛的仿佛不是自己的似的，眼前也有些模糊了，但他却依旧咬牙坚持着。

    我能坚持，我可以通过测试的。我是男子汉，坚持就是胜利。

    当邙天喊停的时候，唐舞麟自己都不知道挥动了多少下锤子，要不是邙天一把扶住他，他直接就要栽倒在地了。

    接过他手中的锤子，邙天清楚的看到，唐舞麟双手掌心都因为锤柄的反震力磨破了皮，手臂更是肿胀了一圈。

    这位相貌凶悍的锻造师终于动容了，不只是因为唐舞麟的天生神力，更是因为他的这份坚持。

    力量还可以后天锻炼，可坚毅的性格出现在这样一个六岁孩童的身上，却太难能可贵了。

    “你们教出了个好孩子，这孩子我收下了。以后每天都是这个时间过来。回去给他涂抹手臂。”当琅玥来接唐舞麟的时候，看到的是眼神温和了许多的邙天，还有他递来的一瓶药膏。

    后面的一个小时，唐舞麟一直在休息，这会儿精神已经恢复了，只是双臂酸疼的抬不起来。

    他脑海中还回荡着邙天对锻造的讲解。

    “什么是锻造？锻造和铸造截然不同。铸造只需要一个模具，用机械将金属按照磨具压制出需要的形状，就是铸造。而锻造，却需要锻造师亲手一下下敲打而成。锻造当然也可以通过机器来完成敲打，可是，金属也是有生命的，机器的锻造，永远也无法真正掌握金属的纹理。所以，最顶级的机甲零件，全都是由锻造师手工锻造完成。好的锻造师是真正的匠人，拥有着不逊色于魂师的地位。”

    魂师、机甲师，这都是男孩儿的梦想。

    “哎呦。”唐舞麟痛叫一声，因为琅玥拉住了他的手。

    琅玥这才发现，自己儿子手掌上的伤口。

    “天啊！他、他对你做了什么？”泪水几乎一下就从她眼中涌了出来，她万万没想到，就是这么两个小时的工夫，儿子竟然遭受了这么大的罪。

    唐舞麟摇摇头，道：“没什么啊！邙天叔叔说测试了我，我合格了呢，妈妈，我是不是很棒。你别哭啊！不疼的。”

    “我们回家。”琅玥擦了擦眼中的泪水，眼神中满是痛惜。

    “妈妈，我真的没事。我可开心了，通过了邙天叔叔的测试，你不为我高兴吗？这好像就是爸爸说的成就感。”

    “高兴，妈妈高兴。”琅玥摸了摸儿子的头，眼中再次泪光莹然。

    回到家，一进门唐舞麟就看到坐在桌边的娜儿，立刻蹦蹦跳跳的跑了过去。琅玥进了厨房，去做晚餐。

    “娜儿，你知道吗？今天我通过了邙天叔叔的测试，可以跟他开始学锻造了呢。等哥哥靠锻造赚了钱，就可以攒钱买魂灵了，还可以给你买好吃的哦……”孩子心性，他已经完全忘记了手臂的疼痛，将自己这特别有成就感的事情讲给娜儿听。

    娜儿听的很认真，只是眼神中偶尔会闪过一丝茫然。

    “娜儿，你真的一点都不记得你的家在哪里了吗？”唐舞麟讲完测试的事下意识的问道。

    娜儿摇摇头，“我真的不记得了，我只记得我叫娜儿，其他的都模模糊糊的。麟哥哥，我是不是很笨？”

    唐舞麟赶忙道：“不，娜儿当然不笨了。不记得没关系，以后这里就是你的家，我的爸爸妈妈就是你的，你就是我的妹妹啦。”

    娜儿看着他，脸上渐渐流露出一丝甜甜的笑容，这还是她来到这里后第一次笑起来。

    “哇，娜儿，你笑起来好好看。我悄悄地告诉你哦，哥哥会努力修炼成为魂师的，以后我来保护你，好不好？”

    “好。”

    唐孜然回来的时候，晚餐已经做好了。

    “孜然，你跟我来一下，孩子们先吃饭。”琅玥看似平静的瞥了唐孜然一眼，然后走向了他们的房间。

    唐孜然愣了愣，看向儿子，递出一个询问的目光，唐舞麟耸耸肩膀，示意自己也不知道妈妈怎么了。

    唐孜然赶忙跟着琅玥进屋去了，琅玥关上房门。

    “娜儿，咱们先吃饭吧。你饿了吧。”有鉴于这两个小吃货的饭量，今天琅玥额外多做了很多饭菜。

    娜儿对吃显然是没有什么抵抗力的，闻言立刻点点头，大快朵颐起来。

    她刚吃了一会儿，却发现坐在旁边的唐舞麟并没有像昨天那样开动起来，抬头看向他时，发现他愁眉苦脸的扭动着身体，一脸的痛苦。

    “哥哥怎么了？”娜儿脆生生的问道。

    “我测试后，手臂好疼，有点抬不起来了。”唐舞麟本来最近就特别爱饿，更别说放学后还高强度的劳动了，这会儿对饭菜的渴望可想而知。

    娜儿眨了眨眼睛，道：“那我喂你吧。”

    “好啊！好啊！”唐舞麟大喜。

    娜儿的动作有些生涩，甚至有些笨拙，一勺饭、一勺菜，交替的喂到唐舞麟口中。

    两个孩子一个六岁，一个五岁半，稚嫩中带着淡淡的温馨，这个不大的小家，似乎连灯火都随之变得柔和了。

    “娜儿，你真好。”

    ;