    求收藏、求推荐票。咳咳，我不是故意要停在这儿的，正好情节写到了。你们猜猜，舞麟的魂灵会是什么呢？会员点击和推荐榜冲到第一会加更哦。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    过了一会儿，数据停顿，不再继续上升，只是维持在一个范围内波动。

    关闭仪器，头盔升起。

    “好了。”

    唐舞麟确实是觉得自己有些晕乎乎的，刚才他只觉得有一些轻微的刺激感传入自己大脑之中。隐约间，他似乎又看到了当初刚刚融合魂灵时那个金色的世界，依旧很模糊。还没等他努力的去看个仔细，测试就已经结束了。

    “很不错的数据。”传灵师微笑着向他点了点头。“你是最近一年来我测试过的精神力最好的魂士。你的精神力数值是三十八。记住这个数据，我会开具一份测试报告给你，你上中级魂师学院的时候可以直接交上去。”

    因为对精神力体系完全是茫然的，唐舞麟也并不太清楚三十八意味着什么。

    看着他有些迷惘的眼神，传灵师好心的道：“灵元境精神力，数值范围是一到一百。三十以下是灵元境初阶，三十到六十是中阶，六十到九十是高阶，九十到一百是灵元境巅峰。你小小年纪，精神力就已经进入灵元境中阶，已经很不容易了。我已经是二十八级大魂师，精神力数值也不过就是八十七而已，达到灵元境中阶，你融合一个百年的黄色魂灵都是没问题的了。”

    总算是有点好消息了，唐舞麟原本低落的心情顿时好了几分。而且，这位传灵师对于精神层次的介绍，也让他看到了魂师世界另一扇大门后的瑰丽。

    “接下来就看你的运气如何了。”从测试精神力的房间出来，他直接带着唐舞麟来到了相邻的一个房间之中。

    这个房间要大得多，房间内有一个高达三米，宽度达到六米的巨大仪器，能够看到，在这个仪器内部，有很多直径一尺左右的球状物，上面散发着淡淡的光芒。每一个都一模一样。

    传灵师指着仪器前的两个按钮，道：“绿色按钮开始，红色按钮停止。停止后，你随机抽取到的魂灵所在魂灵球就会滚出来。准备好你就可以开始了。”

    看着面前这陌生而新奇的机器，唐舞麟的心跳速度不禁开始加快，班主任林惜梦老师曾经讲过，魂灵的好坏，将很大程度的决定着魂师的强弱。一个强大的魂灵，在融合后，甚至能够帮助魂师提升魂力等级。但同样的，如果魂灵太弱，带给魂师的魂技也会很弱，一名魂师，一生中最多也只能够拥有九个魂技，可能够达到九环的实在是太稀少了。因此，对于低级魂师来说，每一个魂技都极为重要。

    该来的，总是要来的。

    唐舞麟一咬牙，猛的按下了绿色按钮。

    顿时，一连串灯光在机器内亮起，将那一个个魂灵球照耀出淡淡的光晕。

    机器内至少有上百个魂灵球之多，开始按照轨道缓缓环绕起来。而且速度奇快无比，给人一种目不暇接的感觉。

    魂灵球外表，完全隔绝了内部魂灵，用眼睛是什么都看不出来的，一切，都只能是听天由命。

    唐舞麟的手放在红色按钮上，他那拿着八十斤千锻钨钢锤都十分稳定的手掌，此时却轻微的有些颤抖。他知道，这一次按下去，很可能就会决定自己在魂师道路上的命运啊！

    用力的深吸口气，他紧张的闭上了双眼，右手终于重重的按了下去。

    “砰——”转动停止，一个洁白的魂灵球从机器出口处落下，滚落在唐舞麟身边的金属盒子之中。

    唐舞麟下意识的睁开双眼，扭头看去，一时间，心跳如擂鼓一般。

    传灵师走过来，取出那枚魂灵球递给他。

    “走吧，出去看。”

    紧紧地抱着怀中的魂灵球，唐舞麟急促的喘息几声，看着它，就像是看着这个世界上最宝贵的珍宝一般。

    终于拿到了，这个，就将是我的第一个魂灵啊！

    就是这样的紧张心情下，他重新回到了父亲面前。传灵师拿来一个椭圆形的仪器，递给唐舞麟。

    “按动这个按钮，把仪器的光芒照耀在这个魂灵球上，你的魂灵就会破壳而出了。释放出魂灵的这个权利是属于你的。”

    别说唐舞麟紧张，就算是唐孜然，此时也不禁攥紧了双拳，究竟会是什么？

    唐舞麟看看爸爸，唐孜然充满鼓励的向他点了点头。

    按动按钮，一道柔和的黄光落下，照耀在那魂灵球上。魂灵球本身也散发出淡淡的光芒，原本密封的球体逐渐透明，隐约已经能够看到里面的存在。

    唐舞麟明显感觉到，在那魂灵球中有淡淡的生命气息出现，然后那魂灵在轻微的动着。

    究竟是什么呢？

    正在这时，魂灵球上散发出的光芒变成了白色，在魂灵球中央位置，一圈更亮的光芒闪过，整个魂灵球缓缓从中央开启。

    看到白光出现，传灵师在旁边道：“十年魂灵。”

    唐孜然眼神一黯，上天终究没有眷顾儿子，售价高达百万的百年魂灵果然不是那么好抽取的。

    唐舞麟紧盯着那渐渐开启的魂灵球，十年魂灵，自己的第一个魂灵，究竟是什么呢？

    白光开始收敛，整个魂灵球完全开启，里面的魂灵也终于呈现在了他面前。

    第一眼看到它，传灵师脸色微微一变，唐孜然、唐舞麟父子全都呆住了。

    这个魂灵竟然是……

    ;